គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool1.me
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃទៀត មូហ្សាននឹងមកដល់...
ប្រើខ្ញុំជានុយ ហើយកាត់ក្បាល Muzan ចោលទៅ...
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
គ្រាន់តែជាវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
គ្មានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ក្មេងៗដទៃទៀតមិនព្រមទេ...
ដើម្បីប្រើខ្ញុំជានុយ...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន ហ្គីយ៉ូមី។
បុរសនោះប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ ប្រសិនបើអ្នកកាត់ករបស់គាត់។
ភាគច្រើនទំនងជារឿងតែមួយគត់ដែល
អាចបំផ្លាញ Muzan គឺពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
មានន័យថា បើគាត់មិនស្លាប់ទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពី
អ្នកបានបំផ្លាញក្បាលរបស់គាត់ចោលក៏ដោយ...
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងសមរភូមិដ៏តានតឹងរហូតដល់ថ្ងៃរះ។
យល់ហើយ។
បើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកលោកគ្រូ។
អរគុណ។
សូម...
កុំ​ឲ្យ
​កូនៗ​ដ៏​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៀត​អី។
ដូច្នេះ អ្នកគិតថាអ្នកបាន
រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាហៀបនឹងទៅឋាននរកហើយ!
ពួក​អ្នក​សម្លាប់​អារក្ស​ដែល​មាន​ភ្នែក​អាក្រក់​អើយ!
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាចោល!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ទៅ​ឋាននរក មូហ្សាន!
អ្នកមិនរត់គេចទេ!
ធ្វើវាទៅ!
ចាំមើលអ្នកសាកល្បងមើល កាម៉ាដូ តាន់ជីរ៉ូ!
ខ្ញុំពិតជានឹងកម្ចាត់អ្នកចោល គីប៊ុតស៊ុជី មូហ្សាន!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
កន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នក aragaenai igyou no yami wo saki
ខ្ញុំមិនអាចបែងចែកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំពីខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំបានទេ!
តើនេះជាស្នាដៃរបស់សិល្បៈអារក្សឈាមមែនទេ?
Osore wo koe kakikeshi
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែ Tamayo-san កំពុងកាន់ Muzan នៅនឹងកន្លែង។
Furueru tamashii atsuku atsuku nare
ខ្ញុំមិនដឹងថានាង
អាចរក្សាវាបានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ស្ងប់ចិត្ត​សិន កាន់រ៉ូជី!
យល់ព្រម។
នៅជិត។
Mune ni nokoru nigai kioku
Kokoro shibari tsukeru kage
Route awase inotte mo
Mugen no kokuu akui michiru
Araarashii shiosai ga
ហ៊ូ វ៉ីណូ កេតុអ៊ីគុ
Tsumori tsumotta kanashimi ni mayoi wa nai
ខ្ញុំត្រូវតែរក Muzan ហើយកម្ចាត់គាត់ចោល!
ម៉ាក់អើយកូនស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់!
នៅទីនោះ!
បើខ្ញុំធ្លាក់ដល់ដី ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
ខ្ញុំត្រូវប្រើបច្ចេកទេសមួយ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ខ្ញុំ!
ទីតាំងរបស់ខ្ញុំខុសពេកហើយ!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
អ្នក aragaenai igyou no yami wo sake
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ អរគុណ!
អ្នក​ដឹង—
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក ទម្រង់ទីមួយ៖
កាត់​ផ្ទៃ​ទឹក!
តាន់ជីរ៉ូ!
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក,
ទម្រង់ទីប្រាំមួយ៖
ទម្រង់ទីបី៖
វីលភូល!
របាំ​ដ៏​រលូន!
Giyu-san មិនគួរឱ្យជឿ...
គាត់អាចប្រាប់បានថា
ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេសអ្វី។
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រើ
ការវាយប្រហារដែលមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយរបស់ខ្ញុំ។
វាចម្លែកណាស់!
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខរបស់គាត់?
នេះប្រហែលជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អារក្ស
ដែល Shinazugawa និង Iguro បានលើកឡើង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Kibutsuji បាននាំ
Hashira និងអ្នកសម្លាប់ផ្សេងទៀតទាំងអស់មកទីនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងត្រូវតែ
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
ការដកដង្ហើមពស់ ទម្រង់ទីប្រាំ៖
ពស់​លូន​!
នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Kanroji ឯង​ពួក​មនុស្ស​ថោកទាប!
អ៊ីហ្គូរ៉ូ-សាន ឡូយណាស់!
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ!
តោះទៅ។
យល់ព្រម!
តូក្យូ!
មានអារក្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ មែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រាកដជានៅទីនេះ
ដើម្បីព្យាយាមធ្វើឲ្យយើងអស់កម្លាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកបូជាចារ្យ?
គាត់កំពុងរង់ចាំយើងនៅជីវិតបរលោក។
វាគឺជាទីបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាគាត់ធ្វើ
ខុសដោយអនុញ្ញាតឱ្យអារក្សរកគាត់ឃើញនោះទេ។
តើវាជានុយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ដឹងថាថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់រួចហើយ។
លោកគ្រូ...
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនឹងអារក្ស
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
គាត់មិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នានេះដែរចំពោះមនុស្សរាប់មិនអស់ផ្សេងទៀត។
ដូចជាឪពុកម្នាក់...
មែនហើយ គាត់បានធ្វើ។
មូហ្សានមិនត្រឹមតែបានយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងបានយកឪពុកទីពីររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ចង្រៃម្ល៉េះ!
មូហ្សាន ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ
មុនពេលខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក!
កុំបារម្ភអី។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
លោកគ្រូ ខ្ញុំបរាជ័យហើយ...
បន្តមក ម្នាក់មួយបន្ទាប់ពីម្នាក់ទៀត...
យកវាមក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា!
កំពុងឆ្លងកាត់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណាទេ...
ប៉ុន្តែដោយសារអារក្សនៅតែបន្តបង្ហាញខ្លួន...
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បី
សាកល្បងការហ្វឹកហាត់ទាំងអស់នោះ!
កន្លែងនេះជាអ្វី?
បន្ទាយអារក្ស?
អ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
បងប្រុស...
សូម​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព!
ខ្ញុំឮអ្វីមួយ បុរសម្នាក់នោះប្រាកដជានៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ!
ខ្ញុំធុំក្លិនឈាម។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់បានមកដល់ហើយ។
អូយ! ក៏ជាក្មេងស្រីដែរ!
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត និងឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងត្រូវអរគុណ Nakime-chan នៅពេលក្រោយ។
ស៊ីណូប៊ូ
សូមចាកចេញពីក្រុម Demon Slayer Corps។
អ្នកតែងតែជំរុញខ្លួនឯង
យ៉ាងខ្លាំង អ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាម។
ប៉ុន្តែ ស៊ីណូប៊ូ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅជីវិតដ៏មានសុភមង្គល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅជាស្ត្រីចំណាស់។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
ទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុះចាញ់​ឡើយ! ខ្ញុំ​នឹង​សងសឹក​អ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើ
អារក្សដែលបានធ្វើរឿងនេះមើលទៅដូចអ្វី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងបងស្រី!
តើខ្ញុំអាចរស់នៅ
ជីវិតដ៏មានសុភមង្គលដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីមាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
វាគឺជាអារក្សមួយក្បាលដែលមើលទៅដូចជា
ឈាមបានហូរលើក្បាលរបស់វា។
សួស្តី! រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ខ្ញុំឈ្មោះដូម៉ា។
វាជាយប់ដ៏ល្អមួយ មែនទេ?
គាត់និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់ ហើយញញឹមមិនឈប់។
HH-ជំនួយ...
ជួយខ្ញុំផង!
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូយ! អ្នកលឿនណាស់!
តើអ្នកជាហាស៊ីរ៉ាមែនទេ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែទុកនាងនៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ!
អាវុធដែលអារក្ស
បានប្រើគឺកង្ហារមុតស្រួចមួយគូ។
ខ្ញុំជាស្ថាបនិកនៃ
ជំនឿឋានសួគ៌អស់កល្បជានិច្ច។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការធានាថា
សិស្សរបស់ខ្ញុំមានសុភមង្គល។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលេបត្របាក់នាង ដោយមិនបន្សល់ទុកអ្វីទាំងអស់។
នេះជាអារក្សដែលបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេសប្បាយចិត្ត?
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
ក្មេងស្រីនេះគ្រាន់តែស្រែករកជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំបានជួយនាង មែនទេ?
នាងលែងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតហើយ។
នាងក៏មិនរងទុក្ខឬភ័យខ្លាចដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចសេចក្តីស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំញ៉ាំវាទាំងអស់។
វិធីនោះពួកគេអាចរស់នៅ
ជារៀងរហូតនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលយក អារម្មណ៍ ឈាម និងសាច់ឈាម របស់សិស្សទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីឲ្យពួកគេអាចត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
និងនាំទៅកាន់ឋានសួគ៌។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ក្បាល​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺមែន។
យើងទើបតែជួបគ្នាទេ
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបាបយើងយ៉ាងនេះ?
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ!
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់...
មានអ្វីមួយពិតជារំខានអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង!
មានអ្វីមួយប្រហែលជារំខានខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនស្គាល់ហារីនេះទេឬ?
អ្នកចង់មានន័យថា នារីដាវដកដង្ហើមផ្កាមែនទេ?
នាងពិតជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំញ៉ាំនាងមិនអស់
ព្រោះព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
ប៉ុន្តែចង់លេបត្របាក់នាង...
ការដកដង្ហើមរបស់សត្វល្អិត, របាំរបស់ឃ្មុំ៖
ស្ទីង!
ពិតជា​ការ​ជំរុញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាទាន់ពេលវេលាបានទេ!
សិល្បៈអារក្សឈាម៖
ផ្កាឈូកកក!
ត្រជាក់​ណាស់!
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសួតរបស់ខ្ញុំអាចនឹងកក!
អ្នកពិតជាលឿនមែន!
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់អារក្ស
ដោយចាក់ភ្នែករបស់វាបានទេ។
កញ្ចឹងក...
អ្នកត្រូវកាត់កញ្ចឹងក។
ការចាក់ប្រហែលជាមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្នាំពុល?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើថ្នាំពុលនេះខ្លាំង
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់ឋានៈខ្ពស់ដែរឬទេ។
ប្អូនស្រី...
សូមប្អូនស្រី...
នេះខ្លាំងជាងថ្នាំពុល
ដែលឯងបានប្រើនៅលើភ្នំរបស់ Rui-kun ទៅទៀត...
ដូច្នេះពួកគេពិតជាចែករំលែកព័ត៌មានមែន។
ថ្នាំពុលគឺជាដាវមុខពីរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរកមើលល្បាយ
ដែលអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងអារក្សណាមួយ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំអាច
បំបែកថ្នាំពុលរបស់អ្នកបាន។
សូមអភ័យទោស!
អ្នកប្រហែលជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់។
ដាវនោះបង្កើត
សំឡេងប្លែកណាស់នៅពេលអ្នកដាក់វាចូលក្នុងស្រោម។
តើនោះជាពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរសមាសធាតុមែនទេ?
អូយ! សប្បាយ​ណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវគេបំពុលណាស់!
ហេ! តើអ្នកគិតថារឿងបន្ទាប់នឹងដំណើរការទេ?
តោះសាកល្បងវា!
តើដូច្នោះមែនឬ?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ...
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ!
តើល្បាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាមិនអីទេក្នុងការមករកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ចូរយើងសាកល្បងវា...
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ ប្រសិនបើអ្នក
គ្រាន់តែប្រើបច្ចេកទេសដដែលៗ។
នោះយឺតជាងពេលមុនៗ។
ការដកដង្ហើមរបស់សត្វល្អិត, របាំរបស់ឃ្មុំ៖
លោតញាប់​ពេញ​ទំហឹង!
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ភាព​ធន់​មួយ​រួច​ហើយ។
វិធីនោះអ្នកបានទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ...
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ វាដូចជា
លទ្ធផលនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់!
បន្ត​មក​ទៀត អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​រំលាយ​ថ្នាំពុល​ទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តគាំទ្រមនុស្ស
ដែលកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព!
មែនហើយ! បែបហ្នឹង!
ខ្ញុំមានចិត្តល្អ និងឆ្លាត
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ
មនុស្សដែលខ្វះខាត និងធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត។
ព្រោះនោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់ក្មេងនេះមានឥន្ទធនូ។
សក់ស្លេកគឺជាសញ្ញានៃភាពគ្មានកំហុស។
កូននេះមានលក្ខណៈពិសេស។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចឮសំឡេងរបស់ព្រះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេថែមទាំងបានខិតខំប្រឹងប្រែង
បង្កើតជំនឿឋានសួគ៌ដ៏អស់កល្បជានិច្ចទៀតផង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយចំពោះពួកគេ។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានលេងជាមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឮសំឡេងរបស់ព្រះម្តងណាឡើយ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាឆ្គងណាស់
ដែលមានមនុស្សអធិស្ឋានដល់ខ្ញុំ។
មនុស្សពេញវ័យទាំងនេះកំពុងយំប្រាប់កុមារ
អំពីទុក្ខវេទនារបស់ពួកគេ ដោយសុំដំបូន្មាន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែឆ្កួតឬអត់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ងាបអាន
រឿងរ៉ាវជីវិតដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់ពួកគេ...
ពួកគេនឹងឱនក្បាល ហើយ
អង្វរខ្ញុំឲ្យនាំពួកគេទៅកាន់ឋានសួគ៌។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់...
«ឋានសួគ៌» នេះមិនមានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការភាន់ច្រឡំដែល
កើតចេញពីការស្រមើស្រមៃរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះមិនមានទេ។
វាសាមញ្ញណាស់ ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះ
ដែលបានរស់នៅអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពេលអ្នកស្លាប់ទៅ គ្មានអ្វីសោះឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែឈប់មានអារម្មណ៍។
បេះដូងរបស់អ្នកឈប់លោត...
ខួរក្បាលរបស់អ្នកឈប់...
ហើយរាងកាយរបស់អ្នករលួយ។
វាជៀសមិនរួចសម្រាប់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ពួកគេមិនអាចទទួលយកការពិតនោះបានទេ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចង់ជួយ
មនុស្សកំសត់ទាំងនេះឱ្យរកឃើញសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
នោះ​ប្រហែលជា​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​កើតមក។
វាហាក់ដូចជាលេខប្រាំក៏មិនដំណើរការដែរ។
ពួកគេកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពតិចទៅៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្មានទៀត?
អូ! អ្នកកំពុងដកដង្ហើមធំ!
អ្នកបែកញើសច្រើនណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះ​ជា​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​ឋានៈ​ខ្ពស់​មួយ។
ថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
វាជារឿងល្ងង់ខ្លៅណាស់ដែល
គាត់បង្កើតភាពធន់បានលឿនបែបនេះ។
សួតរបស់អ្នកកំពុងហត់នឿយ មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកពិតជាបានស្រូបយក
សិល្បៈអារក្សឈាមរបស់ខ្ញុំមែន។
គាត់បានប្រែក្លាយឈាមរបស់គាត់ទៅជា
អ័ព្ទកក ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយវាជាមួយកង្ហារទាំងនោះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់
ច្រើនដងក្នុងពេលតែមួយ!
ការដកដង្ហើមរបស់សត្វល្អិត, របាំរបស់សត្វកន្លាត៖
ភ្នែក​សមាសធាតុ​ឆកោន!
ទេ អ្នកពិតជាលឿនមែន!
ប្រហែលជា Hashira លឿនបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ហេតុអ្វីមិនព្រម...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ព្យាយាមកាត់កខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងល្បឿននោះ
អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើបាន។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ អ្នកពិតជាតូចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំតូចម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលលូតកម្ពស់ខ្ពស់ជាងនេះ?
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់ខ្ញុំធំជាងបន្តិច...
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចកម្ចាត់អារក្សនេះបាន។
ដៃ និងជើងរបស់អ្នកកាន់តែធំ
សាច់ដុំកាន់តែច្រើនដែលពួកវាអាចទ្របាន...
វាជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំមួយ...
ទោះបីជាខ្ពស់ជាងខ្ញុំក៏ដោយ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ទន់ភ្លន់ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងហ៊ីមេជីម៉ា។
ពេលគាត់បង្ហាញខ្លួន
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាពួកគេអាចសម្រាកបានស្រួល។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ...
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាមិនអាចជួយបានទេ...
"អ្នកប្រហែលជានឹងស្លាប់ដែរ។"
នាងចាប់ផ្តើមនិយាយវា ប៉ុន្តែឈប់...
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
កុំយំអំពីរឿងនេះ។
ប្អូនស្រី...
ក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឈាមច្រើនណាស់
ហើយសួតរបស់ខ្ញុំក៏រហែកជាបំណែកៗ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ក្រោកឈរឡើង សត្វល្អិត Hashira, Kocho Shinobu ។
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តកម្ចាត់
អារក្ស អ្នកនឹងកម្ចាត់វាចោល។
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តឈ្នះ អ្នកឈ្នះ។
មិនថាថ្លៃដើមយ៉ាងណានោះទេ។
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ និង Kanao ទេឬ?
កានូ...
សូមអភ័យទោស។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ស៊ីណូប៊ូ អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន។
សូមសំណាងល្អ។
តើអ្នកពិតជាអាចឈរបានមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
ឆ្អឹងកង សួត
និងឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នកត្រូវតែវាយបំបែកទាំងអស់។
ចំពោះទំហំរបស់អ្នក ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នក
មិនទាន់ស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាម។
អ៊ឺយ! ឃើញទេ!
ឈាមដែលកកកុញនៅក្នុងសួតរបស់អ្នក
កំពុងបង្កើតសំឡេងគ្រហឹមៗដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ ដើម្បី
កុំឱ្យអ្នករងទុក្ខវេទនាទៀតទេ។
អ្នក​មិន​អាច​សន្សំ​បាន​ទេ ចូរ​បោះបង់​ចោល​ទៅ!
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
វាត្រូវតែជាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាក់ថ្នាំពុលគ្រប់គ្រាន់
ចូលទៅក្នុងករបស់គាត់ ខ្ញុំអាចឈ្នះបាន!
ការដកដង្ហើមរបស់សត្វល្អិត
របាំរបស់សត្វក្អែក៖
សេះ​ជើង​រយ​រាង​ហ្សីកហ្សាក!
នាងកំពុងវិលជុំវិញគ្រប់ទិសទី។
ហើយដោយកម្លាំងខ្លាំងពេក
នាងបានបាក់ស្ពាន។
លឿនពេក! ខ្ញុំមិនអាចអានការវាយប្រហាររបស់នាងបានទេ!
ខាងក្រោម!
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាផ្លូវនៃសុភមង្គល
នៅតែបន្តជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង...
ពេលវាត្រូវបានបំផ្លាញ...
សុភមង្គលនោះស្ថិតនៅ
លើស្រទាប់កញ្ចក់ស្តើងមួយ។
ហើយ...
ដូចដែលយើងបានសង្គ្រោះ...
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែល
សុភមង្គលរបស់ពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានបំផ្លាញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងមុន ដើម្បីការពារពួកគេ។
នោះជាការសន្យារបស់យើង។
«ចូរយើងកម្ចាត់
អារក្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន យើងទាំងពីរនាក់»។
យើងមិនអាចឲ្យអ្នកណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឆ្លងកាត់
អ្វីដែលយើងទើបតែជួបប្រទះនោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំខ្សោយក៏ដោយ...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចកាត់ករបស់អារក្សក៏ដោយ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកម្ចាត់អារក្សមួយបាន
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សរាប់សិបនាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកម្ចាត់ឋានៈខ្ពស់បាន
ខ្ញុំអាចសន្សំបានរាប់រយ។
វាមិនមែនអំពីថាតើខ្ញុំអាចឬមិនអាចធ្វើបាននោះទេ
មានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវតែធ្វើ។
តើអ្នកខឹងទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំខឹងណាស់ តាន់ជីរ៉ូគុន។
អស់រយៈពេលយូរណាស់មកហើយ ខ្ញុំខឹងណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
ក្រៅពី Kanao សមាជិក
Tsuguko របស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
ហើយក្មេងស្រីទាំងនោះ...
ប្រសិនបើអារក្សមិនបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ពួកគេទេ
ពួកគេប្រាកដជារស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
អូ! ឆាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំមិនមានប្រសិទ្ធភាពលើបុរសម្នាក់នេះ?
វា​ល្ងង់​ណាស់!
អស្ចារ្យ​ណាស់! អ្នក​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​នេះ​ទេ!
អ្នកមិនមានកម្លាំងដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ!
វាពិតជាអព្ភូតហេតុមួយមែន ដែលអ្នក
អាចធ្វើបានច្រើនយ៉ាងនេះ!
ទោះបីជាដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែព្យាយាមផ្តួលខ្ញុំ!
ភាពល្ងង់ខ្លៅនេះហើយ ដែលធ្វើឲ្យ
មនុស្សទន់ខ្សោយ ប៉ុន្តែស្រស់ស្អាតយ៉ាងនេះ!
អ្នកពិតជាសក្តិសមនឹង
ឲ្យខ្ញុំស៊ីមែន។
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត!
បើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយណាមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ទៅឋាននរក!
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំប្រាកដថាបុរសម្នាក់នោះនៅជុំវិញកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសន្មតថាមនុស្ស
ដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់នឹងនៅជុំវិញជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែនោះគ្មានអ្វី
ក្រៅពីបំណងប្រាថ្នាដ៏ផុយស្រួយនោះទេ។
ដង្ហើមផ្កា
គ្មាននរណាម្នាក់សន្យាថាវាជារឿងប្រាកដប្រជាដាច់ខាតនោះទេ។
ទម្រង់ទីបួន៖
ពណ៌ក្រហមឆ្អៅ!
ជិតដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន...
មនុស្សនៅតែជឿថាវាជាការពិត។
សូមកុំព្យាយាមចាក់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំកំពុងស្រូបទាញនរណាម្នាក់អី។
អូ?
អ្នកមិនលង់នឹងការចំអករបស់ខ្ញុំទេឬ?
តើនាង​បាន​ធ្វើ​សញ្ញា​អ្វី​មួយ
​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​ប្រើ​ម្រាមដៃ​របស់​នាង​ទេ?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអំពីអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ?
នាងមានពេលតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នាងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ ទោះបីជាមានភាពឥតប្រយោជន៍ក៏ដោយ។
យ៉ាងណាមិញ យប់នេះជាយប់សំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យកំពុងលេចចេញ
ជាបន្តបន្ទាប់។
វាពិតជាយប់ដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ចេញមកហើយ រួចហើយ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទៅ។
នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីនិយាយទៅកាន់ថ្នាក់លើរបស់អ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជារឹងមាំជាងមុនបន្តិច
ចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្លេកស្លាំងដូចពីមុន។
ខាងលើប្រាំមួយ
យូរហើយ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា Zenitsu។
កៃហ្គាគុ...
ឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជាអារក្សហើយ
ខ្ញុំលែងទទួលស្គាល់អ្នកជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក ទម្រង់ទីប្រាំបួន៖
លំហូរទឹកហូរខ្លាំង ច្របូកច្របល់!
រក្សាភាពមុតស្រួច!
ត្រូវហើយ!
ពិភពលោកនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់
វាធ្វើចលនាដូចជាវានៅរស់។
វា​បន្ត​ព្យាយាម​បំបែក​ខ្ញុំ​ពី Giyu-san។
យើងត្រូវចូលរួមជាមួយ
អ្នកដទៃ ហើយស្វែងរក Muzan។
បានទទួលមរណភាពហើយ! កូចូ ស៊ីណូប៊ុ បានទទួលមរណភាពហើយ!
នាងបានស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុម Upper Two!
តើក្អែកនោះពាក់អ្វីនៅជុំវិញករបស់វា?
សារនោះបានមកដល់លឿនមិនធម្មតា។
ស៊ីណូប៊ូបានស្លាប់ហើយ។
កុំឈប់ដៃរបស់អ្នក។
យើងត្រូវការព័ត៌មានឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
តើហាស៊ីរ៉ាម្នាក់ទៀតនៅរស់ទេ?
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកសម្លាប់អារក្សដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
បួន​វេទិកា​ឆ្ងាយ ដប់ពីរ​វេទិកា​បញ្ឈរ។
មានសមរភូមិនៅលើវេទិកាកណ្តាល។
បច្ចុប្បន្នមានអារក្សជាង ១០ ក្បាល។
ហើយមានជាង ៣០ ទៀតកំពុងខិតជិតមកដល់។
«ភ្នែក» របស់យូស៊ីរ៉ូ-សាន អាច
មើលឃើញសិល្បៈអារក្សឈាម។
គាត់អាចមើលឃើញបច្ចេកទេស
ដែលភ្នែកមនុស្សមើលមិនឃើញ។
ពន្លឺនីមួយៗស្រដៀងនឹងឧទាហរណ៍
នៃសិល្បៈអារក្សឈាមរបស់អារក្ស។
បច្ចេកទេស​ដែល​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​ញ័រ​គឺជា
​បច្ចេកទេស​ទាំងនោះ​ឯង។
កន្លែងនេះលាតសន្ធឹងជារៀងរហូត។
អំណាចប្រភេទណា...
នេះ​ជា​ប្រាសាទ​អារក្ស​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
ហើយយើងត្រូវបានទាក់ទាញចូលទៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបានគេល្បួងឱ្យចូលមកនោះទេ។
ឪពុកខ្ញុំបាន
ត្រៀមរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ថ្ងៃបែបនេះ។
គាត់បានគ្រោងឱ្យ Gyomei
ជួបជុំគ្នាជាមួយ Hashira ម្នាក់ទៀត។
ហើយបានផ្តល់តួនាទីដែលបានចាត់តាំងដល់អ្នកសម្លាប់អារក្សផ្សេងទៀត
ដែលរៀបចំដោយ Kasugai Crow។
ដោយមានជំនួយពី Tamayo-san, Yushiro-san...
និងការលះបង់របស់បងប្អូនស្រីៗ និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនចាញ់សមរភូមិនេះទេ។
មហាអំណាចទាំងប្រាំបានបញ្ចេញពន្លឺឆ្លងកាត់
តំបន់នេះ ហាក់ដូចជាកំពុងអះអាងពីឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេ។
គ្មានការសង្ស័យទេថាទាំងនេះគឺជាឋានៈខ្ពស់ៗ។
មួយក្នុងចំណោមពួកវាសម្គាល់កន្លែងដែលស៊ីណូប៊ូបានស្លាប់។
ឋានៈ​ខ្ពស់! ឋានៈ​ខ្ពស់​ប្រាំមួយ និង អាហ្គាតស៊ូម៉ា
ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​!
ឋានៈខ្ពស់ជាងគេម្នាក់ទៀត? ស្ថានភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនល្អទេ Agatsuma នៅម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
បញ្ជូនមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នក
អាចធ្វើបានទៅកាន់ទីតាំងរបស់ Upper Rank នោះ។
លឿនៗ!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
នៅតែជាសត្វតូចមួយដែលទ្រុឌទ្រោម។
មែនទេ?
តើអ្នកបានក្លាយជាហាស៊ីរ៉ាហើយឬនៅ?
មក​ចុះ ហ្សេនីតស៊ូ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វី
ក្រៅពីទម្រង់ទីមួយទេ?
អ្នកពិតជាឆ្មើងឆ្មៃណាស់ ព្រោះ
អ្នកជាឋានៈទាបបំផុតក្នុងចំណោមឋានៈខ្ពស់ៗ។
ខ្ញុំឃើញថា យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកបានរៀន និយាយតបវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាខ្មោច?
អ្នកមិនមាន -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់
Thunder Breathing ក្លាយជាអារក្ស?
បើអ្នកមិនបានក្លាយជាខ្មោចទេ...
ជីដូន...
មិនបានសម្លាប់ខ្លួនទេ!
វះពោះគាត់ឲ្យចំហរ តែម្នាក់ឯង!
គ្មានអ្នកណាម្នាក់អាចកាត់ក្បាលគាត់បានទេ!
ពេលអ្នកកាត់ក្រពះ...
បើគ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះ
ដើម្បីកាត់ក្បាលអ្នកទេ...
អ្នកនឹងស្លាប់យឺតៗ និងឈឺចាប់យ៉ាងវេទនា!
ជីដូន...
គាត់អាចកាត់បំពង់ក
ឬចាក់បេះដូងជំនួសវិញ!
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្សែរនៃ
Thunder Breathing បានបង្កើតអារក្សមួយ!
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែប្រែចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគោរពអ្នកណា
ដែលមិនឱ្យតម្លៃខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឲ្យតែ
អ្នកដែលដឹងពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ដែល​បុរស​ចំណាស់
​បាន​ស្លាប់​យ៉ាង​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធមិនព្រម
តែងតាំងខ្ញុំជាអ្នកស្នងតំណែងតែម្នាក់គត់របស់គាត់។
ជនចាស់កំណាចនោះបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការជាមួយ
មនុស្សកខ្វក់ដូចអ្នក ដើម្បីចែករំលែកតំណែងបន្ត!
គាត់ប្រហែលជា Hashira
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាចាស់ជរានៅឆ្នាំក្រោយៗទៀត។
ជីដូន​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ទេ។
បើខ្ញុំជាធូលីដី អ្នកគឺជាសំរាម។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចប្រើ
ទម្រង់ដំបូងបានតែប៉ុណ្ណឹងទេ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើបានទេ។
ប្រហែលជាលោកតាបានស្លាប់យ៉ាងវេទនា
ដោយសារតែគាត់មានអ្នកស្នងតំណែងដ៏កំសត់បែបនេះ!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​អី!
ដង្ហើមផ្គរលាន់ ទម្រង់ទីបួន៖
ផ្គរលាន់​ឆ្ងាយ!
យឺតពេកហើយ សំរាមអើយ!
គាត់​បាន​កាត់​ខ្ញុំ!
គាត់លឿនណាស់!
បុរសម្នាក់នេះ...
វាដូចជាគាត់ជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
គ្មានអ្វីគួរឲ្យខ្មាស់អៀនទេក្នុងការលុតជង្គង់
នៅចំពោះមុខកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា។
ដរាបណាអ្នកនៅរស់
អ្នកអាចរកវិធីដោះស្រាយបាន។
រហូតដល់អ្នកស្លាប់ អ្នកមិនទាន់ចាញ់នៅឡើយទេ។
អ្នកអាចកប់មុខរបស់អ្នកនៅក្នុងដីបាន។
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកអាចផឹកភក់បាន។
អ្នកអាចនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការលួច។
ដរាបណាអ្នកនៅរស់
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ជំនឿនោះបាននាំខ្ញុំមកដល់ពេលនេះ។
បើអ្នកក្លាយជាខ្មោច...
អ្នកអាចទទួលបានកម្លាំងខ្លាំងជាងមុន...
ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់អ្នក...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
សម្រាប់អ្នកកាន់ដាវដ៏រឹងមាំម្នាក់...
វានឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាអារក្ស។
វាចំណាយពេលខ្ញុំបីថ្ងៃ។
សម្រាប់អ្នកដែលប្រើ
បច្ចេកទេសដកដង្ហើម...
វានឹងត្រូវការ
ឈាមរបស់គាត់ច្រើន។
ហើយក្នុងករណីខ្លះ...
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលរាងកាយរបស់ពួកគេ
មិនឆបគ្នាជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរ។
ចុះអ្នកវិញ?
សូមមានអំណរគុណចំពោះឱកាសនេះ។
អ្នកមិនត្រូវកំពប់មួយដំណក់ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ក្បាលរបស់អ្នកអាចនឹង
ធ្លាក់ពីលើស្មារបស់អ្នក។
នៅពេលនោះ
កោសិការបស់ខ្ញុំទាំងអស់ស្រែកយំដោយការភ័យខ្លាច។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង...
មនុស្ស​ផាំង​នេះ​គ្មាន​អ្វី​សោះ​ឡើយ។
គាត់ប្រហែលជាខ្លាំងជាងមុន
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់នោះទេ។
Agatsuma Zenitsu គឺគួរឱ្យអាណិត។
តែងតែយំសោកសៅ
ដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ជួយផង! ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅមួយ
ហើយបានរងរបួសកជើង!
ហើយ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង
​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​ជាមួយ​គ្នា។
នៅទីនេះ Kaigaku ។
ចៅៗ!
វាធំបន្តិច។
តើគាត់មើលឃើញយើងស្មើភាពគ្នាទេ?
យើងមិនមែនទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅចំណុចណាមួយ!
អ្នក និងបុរសចំណាស់នោះក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ!
ខ្ញុំអាចប្រើបានតែទម្រង់ដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគាត់អាចប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
លើកលែងតែទម្រង់ទីមួយ។
ដូច្នេះ ជីដូន...
ចង់ឱ្យយើងក្លាយជា
អ្នកស្នងតំណែងរួមគ្នារបស់ Thunder Breathing។
នៅពេលដែលអ្នក...
បានក្លាយជាអារក្ស ខ្ញុំចង់បដិសេធវា។
ដង្ហើមផ្គរលាន់ ទម្រង់ទីពីរ៖
វិញ្ញាណអង្ករ!
ការវាយប្រហារប្រាំលើកជាប់ៗគ្នា
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក។
អ្នកបានស៊ីមនុស្សច្រើនណាស់ហើយ!
អ្នកមិនអាចបែងចែក
រវាងត្រូវ និងខុសបានទេ!
អូ! ខ្ញុំដឹងពីភាពខុសគ្នា!
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកគឺជាមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់បុរសចំណាស់មែនទេ?
បង្ហាញ​បច្ចេកទេស​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ​ហើយ!
មានរឿងអ្វី?
កុំស្ទាក់ស្ទើរអី គ្រាន់តែសាកល្បងវាយខ្ញុំមើល!
ដង្ហើមផ្គរលាន់,
ទម្រង់ទីមួយ៖
ផ្គរលាន់ និង ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ!
ប្រញាប់ប្រញាល់ត្រង់ៗជាមូលដ្ឋានមែនទេ?
ដូចជាខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងវា!
ដង្ហើមផ្គរលាន់ ទម្រង់ទីបី៖
ហ្វូងផ្គរលាន់!
ការវាយប្រហារដោយរលកវិល!
មាន​អ្វី​ខុស?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ដង្ហើមផ្គរលាន់ ទម្រង់ទីមួយ៖
ផ្គរលាន់ និង ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ ប្រាំបីដង!
គួរឱ្យធុញណាស់!
ដង្ហើមផ្គរលាន់ ទម្រង់ទីប្រាំ៖
ផ្លេកបន្ទោរក្តៅ!
តើបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិយ៉ាងណានៅពេលដែល
លាយជាមួយសិល្បៈអារក្សឈាមរបស់ខ្ញុំ?
ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំកាត់ស្បែក
និងដុតសាច់!
អ្នកដែលទទួលស្គាល់
តម្លៃរបស់ខ្ញុំ ហើយទទួលយកខ្ញុំ គឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដែលមើលស្រាល
ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ ហើយមើលងាយខ្ញុំ គឺខុសហើយ។
តើអ្នកយល់ទេ? នេះជាអំណាចរបស់ខ្ញុំ!
ក្នុងនាមជាអារក្ស ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ!
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្នងតំណែងត្រឹមត្រូវទេ!
ដូច្នេះនោះជាចម្លើយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងហើយ...
ខ្ញុំបានដឹង ប៉ុន្តែ...
ហ្សេនីតស៊ូ នេះជាទីបញ្ចប់ហើយ!
ដង្ហើមផ្គរលាន់,
ទម្រង់ទីប្រាំមួយ៖
សំឡេងរោទ៍ និង ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ!
ស្នាម​របួស​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត
​វាយ​បំផ្លាញ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​រាល់ពេល​វាយ!
អំណាចរបស់ខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមដុតខួរក្បាលរបស់អ្នកដែរ!
ដោយក្លាយជាអារក្ស
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យជំនាញដកដង្ហើមផ្គរលាន់ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំពិសេសណាស់!
ខុសពីអ្នក!
មិនដូចអ្នកណាៗទាំងអស់!
យ៉ាងណាមិញ បុរសចំណាស់នោះខុសហើយ។
រៀនពីឧទាហរណ៍របស់ Kaigaku!
ធ្វើដូចអ្នកចាស់ជាងគេ!
ទម្រង់ទីមួយនៃ Thunder Breathing គឺជា
មូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់ទម្រង់ផ្សេងទៀតទាំងអស់ មែនទេ?
បើគាត់មិនអាចប្រើទម្រង់ទីមួយបានទេ...
ទោះបីជាគាត់ធ្វើជាម្ចាស់លើអ្នកដទៃក៏ដោយ
វានឹងមិនមានន័យច្រើនទេ។
ទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី Kaigaku
នៅតែធ្វើសកម្មភាពដ៏ខ្លាំងក្លា និងខ្លាំងក្លា។
គាត់នឹងមិនក្លាយជាហាស៊ីរ៉ាឡើយ។
គាត់ទំនងជានឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកបានវាយនរណាម្នាក់ដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងអ្នកមែនទេ?
កុំទៅបង្កបញ្ហាអី!
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរគឺខ្មាស់គេណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។
អ្នកតែងតែមានការតាំងចិត្តក្នុងការខិតខំធ្វើការ។
ខ្ញុំតែងតែនៅពីក្រោយអ្នកច្រើនជំហាន។
អ្នកពិតជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិសេសដូចជីដូនដែរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកតែងតែបញ្ចេញសំឡេងមិនពេញចិត្ត។
ប្រអប់សុភមង្គលរបស់អ្នក
ប្រាកដជាមានរន្ធមួយនៅក្នុងនោះ។
បណ្តាលឱ្យវាហៀរចេញឥតឈប់ឈរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលជ្រើសរើសបិទរន្ធនោះទេ
អ្នកនឹងមិនដែលពេញចិត្តឡើយ។
ជីងចក់...
សូមអភ័យទោស។
យើងបានដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
គាត់នៅតែមានកម្លាំងមែនទេ?
អ្វី?
សូមអភ័យទោសបងប្រុស។
ដង្ហើមផ្គរលាន់, ទម្រង់ទីប្រាំពីរ៖
ព្រះដ៏មានឫទ្ធានុភាពនៃផ្គរលាន់!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
តើ​បច្ចេកទេស​នោះ​ជា​អ្វី?
វាលឿនពេកហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលឮពីវាទេ!
តើអ្នកបានប្រើអ្វី?
ឆ្កួត​ហើយ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​បុរស​ចំណាស់​នោះ​ពេញចិត្ត​អ្នក!
គាត់គ្រាន់តែបង្រៀនអ្នកពី
បច្ចេកទេសនោះ មែនទេ?
ទេ។
ជីដូនមិនដូចនោះទេ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ទម្រង់មួយដែលខ្ញុំបានបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ...
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជាមួយអ្នក។
ទម្រង់ទីប្រាំពីរ?
ដង្ហើមផ្គរលាន់មានតែប្រាំមួយទម្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
បុរសម្នាក់នេះបានបង្កើតលើកទីប្រាំពីរមែនទេ?
គាត់? បុរស​ដែល​អាច
​ប្រើ​បាន​តែ​ទម្រង់​ដំបូង​ប៉ុណ្ណោះ?
ធូលីដីនេះអ្នកណាអន់ជាងខ្ញុំ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ! ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាទេ!
ខ្ញុំហៀបនឹងចាញ់មនុស្សដូចគាត់ហើយមែនទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ទេ។
ខ្ញុំមិនចាញ់ទេ។
គាត់នឹងស្លាប់ចាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ។
គាត់គ្មានកម្លាំងអ្វីនៅសល់ទេ។
ធូលីដីនេះនឹងរលាយបាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដែលជ្រើសរើសមិនជួយអ្នកដទៃមិនគួរ
រំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វីមកវិញឡើយ។
អ្នកដែលគ្រាន់តែចង់បាន
នឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ពីព្រោះពួកគេមិនអាច
ធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ស្លាប់តែម្នាក់ឯងពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ចៅៗ!
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាច
ចុះសម្រុងជាមួយ Kaigaku បានទេ!
អ្នកតែងតែផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមិនអើពើនឹងសំណើរបស់អ្នក!
បើខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ Kaigaku ប្រហែលជា
មិនបានក្លាយជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស! អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនដែលបានសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
ខ្ញុំក្លាយជាហាស៊ីរ៉ា!
សូមអភ័យទោស!
ចៅៗអើយ សូមទោស!
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
និយាយអ្វីមួយទៅ ចៅៗ!
ឆ្កួត​ហើយ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេកំពុងរុំជុំវិញជើងរបស់ខ្ញុំ!
ចៅៗ!
ខ្ញុំ...
ឆ្កួត​ហើយ!
ហ្សីនីតឹ...
អ្នកគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចសង្ឃឹមបាន។
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
តើគាត់អាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ!
សូមធ្វើអ្វីមួយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
បិទមាត់ទៅ មូរ៉ាតា។
ចូរ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​មាន​ប្រយោជន៍ ហើយ​ត្រូវ​ចាំ​មើល​ឲ្យ​បាន​ជាប់។
អ្ហា៎! អ្នកមានឋានៈអ្វី?
បើវាទាបជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
មែនហើយ ខ្ញុំជាអារក្ស ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឋានៈទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំបញ្ចុះលាមករបស់អារក្ស ប៉ុន្តែប្រសិនបើស្នាមប្រេះទាំងនេះ
មិនឈប់រាលដាលទេ វានឹងហែកភ្នែករបស់គាត់ជាពីរ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កុំនិយាយពាក្យបែបនេះនៅចំពោះមុខគាត់អី!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ ប្រសិនបើ
វិធីនេះមិនបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ឈប់​ទៅ!
អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ!
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក!
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ!
អត់ធ្មត់​បន្តិច​ទៅ អាហ្គាតស៊ូម៉ា!
អត់ធ្មត់បន្តិចទៅ!
ជាសំណាងល្អ ដែលឋានៈខ្ពស់ដែលអ្នក
បានប្រយុទ្ធមិនទាន់ស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសរបស់វានៅឡើយទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
បើឯងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់មួយឆ្នាំទៀត
គាត់នឹងសម្លាប់ឯងភ្លាមៗហើយ។
ឈប់និយាយរឿងដែលធ្វើឲ្យធ្លាក់ទឹកចិត្តបែបនេះទៅ!
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីខុសទេ។
តើវាជាអ្វី?
អរគុណចំពោះការស្រែកទាំងអស់នោះ
អារក្សមួយបានរកឃើញយើង។
ពិតជាល្អណាស់។
អ្ហា៎ យូស៊ីរ៉ូ ទុករឿងនេះឱ្យពួកយើងចុះ។
យក Agatsuma ចេញពីទីនេះ!
តោះទៅ!
ប្រញាប់​សម្លាប់​វា​ចោល​ទៅ សេនប៉ៃ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វានៅពេលក្រោយ!
ចង្រៃណាស់!
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក ទម្រង់ទីពីរ៖
កង់ទឹក!
វាយពួកគេ!
ទៅ​ជុំវិញ​នោះ!
អូ! ទេ!
គាត់នឹង...
មិនទាន់មានឋានៈខ្ពស់ជាងនេះទេ...
តើ Muzan នៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅរស់ទេ?
ស៊ីណូប៊ូសាន ខ្ញុំស្បថថាយើងនឹងឈ្នះ!
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹង...
ញ័រអ្វីយ៉ាងនេះ?
ហ្គីយូ-សាន!
ឈប់!
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់!
តើមានអ្នកណាម្នាក់កំពុងប្រយុទ្ធគ្នាទេ?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​នឹង​ស្លាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ មានអ្វីមួយកំពុងមកដល់។
ក្លិននេះ...
ខាងលើ!
តាន់ជីរ៉ូ ត្រលប់មកវិញ!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលមនុស្សទន់ខ្សោយ
ដូចអ្នកនៅមានជីវិត។
មក​ណា តាន់ជី!
គាត់​កំពុង​មក​ហើយ!
នៅក្នុងសំបុកសាច់នេះ
គាត់ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមបំបែកថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
គីប៊ុតសុយជី មូហ្សាន់ អ្នកត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា?
នៅទីបំផុតគាត់នឹងស្រូបយកខ្ញុំដែរ។
សូម​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ឲ្យ​លឿន​មក!
សូម!
ទ្រឹស្ដីរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺថា ប្រសិនបើ Muzan ស្លាប់
អារក្សទាំងអស់នឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ គីប៊ុតស៊ុជី មូហ្សាន់ នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អំណាចរបស់មូហ្សានត្រូវតែត្រូវបានបង្ក្រាបដោយតាម៉ាយ៉ូ-សាន។
ដោយសារតែរឿងនោះ ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញ
ដោយភ្នែករបស់យូស៊ីរ៉ូសានទេ។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់ Muzan
មុនពេលគាត់ទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងប្រាសាទដែលកំពុងពង្រីកឥតឈប់ឈរនេះ...
តើយើងពិតជាអាចរកឃើញ Kibutsuji Muzan មែនទេ?
កុំប្រញាប់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច​ជា​គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ។
Kibutsuji Muzan គឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
យល់ហើយលោកឪពុក។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់ឃើញ ហើយកម្ចាត់គាត់។
មុនពេលកម្លាំងរបស់អ្នកដទៃអស់។
ឈរឱ្យរឹងមាំ!
យើងនឹងទប់ទល់ ដើម្បីកាត់បន្ថយ
ភាពអស់កម្លាំងរបស់ហាស៊ីរ៉ា។
បន្តទៅមុខទៀត!
ស្តូន ហាស៊ីរ៉ា ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
សូមកម្ចាត់ Kibutsuji!
សូម!
យល់ហើយ។
យើងនឹងទុករឿងនេះឱ្យអ្នក។
តូក្យូ!
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីបង្ហាញ
ពីការហ្វឹកហាត់ហាស៊ីរ៉ារបស់យើងហើយ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ា មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
កុំយំអី។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពចាញ់បានទេ។
ត្រូវហើយ។
គីរីយ៉ា-សាម៉ា គឺអស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជាគាត់មានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់ក៏ដោយ
គាត់បានគ្រប់គ្រងក្រុម Demon Slayer Corps។
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបានបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់។
រ៉េងហ្គោគូសាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះបីជាពួកគេមានអាយុច្រើនក៏ដោយ ក្មេងៗទាំងនេះ
កំពុងបង្កើនទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែល Kyojuro បានធ្វើ។
ខ្ញុំបដិសេធមិននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់
នាមត្រកូល Rengoku ទេ។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងរងទុក្ខ។
ដូចដែលលោកគ្រូបានណែនាំ ខ្ញុំបានឲ្យ
ថ្នាំដែលតាម៉ាយ៉ូបានឲ្យមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើវាដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាអាចប្រែក្លាយ
Nezuko ទៅជាមនុស្សវិញបានទេ?
ប្រសិនបើ Nezuko ក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត
គម្រោងរបស់ Muzan នឹងដួលរលំ។
ក្តីស្រមៃរបស់គាត់ក្នុងការដណ្តើមយកព្រះអាទិត្យដែលគាត់បានខិតខំ
អស់រយៈពេល 1,000 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះនឹងត្រលប់ទៅរកភាពដើមវិញ។
ក្នុងរយៈពេលទាំងអស់នោះ អារក្សតែមួយគត់
ដែលអាចដណ្តើមយកព្រះអាទិត្យបានគឺ Nezuko។
ពាក្យថា «ដំណាក់កាលចុងក្រោយ»
នៅតែឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
រាល់ពេល រាងកាយរបស់ខ្ញុំញ័រ
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំងជាង។
សមរភូមិដ៏វែងឆ្ងាយនេះអាចនឹងបញ្ចប់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿថាខ្ញុំ
នឹងនៅរស់ដើម្បីឃើញវាទេ។
តាន់ជីរ៉ូ...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក អ្នក
បាននាំប្អូនស្រីអារក្សរបស់អ្នកមករកខ្ញុំ...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាម៉ាស៊ីនដ៏ធំមួយ
បានលោតឡើងមកមានជីវិតភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់រហូតដល់ចំណុចនេះត្រូវបាន
តំណាងដោយឧបករណ៍ដ៏ធំមួយ...
បន្ទាប់មកអ្នក និងណេហ្ស៊ូកូ
គឺជាដង្កូវតូចពីរ...
នោះបណ្តាលឱ្យ
ស្ថានភាពជាប់គាំងរបស់យើងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
កុំចាញ់អី ណេហ្ស៊ូកូ។
កុំចាញ់អី តាន់ជីរ៉ូ។
អ្នកមិនត្រូវចាញ់ឡើយ។
Hinokami Kagura៖
កង់ភ្លើង!
ទៅៗៗៗ!
បើខ្ញុំមិនអាចកាត់ដៃគាត់បានទេ
នោះគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចកាត់កគាត់បានទេ!
ខ្ញុំ​បាន​គាត់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានគេចផុតពីការវាយប្រហាររបស់គាត់។
រឿងនេះអាចដំណើរការបាន ខ្ញុំអាចតស៊ូបាន!
ខ្ញុំមិនអាចតម្រង់ទៅក្បាលគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែលើកនេះ...
Hinokami Kagura៖
ឥន្ទធនូក្លែងក្លាយ!
តាន់ជីរ៉ូ...
អ្នកពិតជាបានកែលម្អបច្ចេកទេសរបស់អ្នកមែន...
វាមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផលទេក្នុងការនិយាយថា
សមត្ថភាពរបស់អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងនឹងសមត្ថភាពរបស់ហាស៊ីរ៉ា។
តាមពិតទៅ អ្នកពិតជាអាចបំផ្លាញ
នរណាម្នាក់ដូចជា Upper Three បាន។
ថ្ងៃនោះ...
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែលុតជង្គង់ចុះ
ហើយឱនក្បាលដោយអស់សង្ឃឹម។
អង្វរខ្ញុំឱ្យទុកជីវិតប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន។
ទាំងជីវិត ឬសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកក៏
មិនអាចត្រូវបានដកហូតពីអ្នកបានដែរ។
«ក្មេងប្រុសនេះមិនទន់ខ្សោយទេ»។
«កុំប្រមាថគាត់អី»។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការពិត
នៅពីក្រោយពាក្យសម្ដីរបស់ Kyojuro។
អ្នកមិនខ្សោយទេ។
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ...
ការអភិវឌ្ឍបច្ចេកទេស!
អញ្ចឹង​តោះ​ចាប់ផ្តើម​ពិធីជប់លៀង​នេះ។
ដល់ពេលសប្បាយហើយ។
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក ទម្រង់ទីបី៖
របាំ​ដ៏​រលូន!
ហាស៊ីរ៉ាទឹក មែនទេ?
វា​ប្រហែល ៥០ ឆ្នាំ​ហើយ
​ចាប់តាំងពី​លើកចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​វា!
ការស្លាប់ដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ៖
ភាពមិនប្រក្រតី!
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក ទម្រង់ទីដប់មួយ៖
ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបច្ចេកទេសនោះពីមុនមកទេ។
ហាស៊ីរ៉ាទឹកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំបានសម្លាប់មិនដែលប្រើវាទេ!
Hinokami Kagura៖
ព្រះអាទិត្យ​រះ​ខ្លាំង!
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ!
នៅពីក្រោយខ្ញុំ!
Hinokami Kagura៖
ដើមឈើ—
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក ទម្រង់ទីពីរ៖
កង់ទឹក!
Hinokami Kagura៖
រាំ!
ការស្លាប់ដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ ប្រភេទជើង៖
បំបែកមកុដ!
ខ្ញុំបានរារាំងវាដោយដាវរបស់ខ្ញុំ!
គាត់គ្រាន់តែខាំខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែដោយកម្លាំងខ្លាំងពេក...
ឆើតឆាយ​ណាស់!
ជំនាញដាវរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកមក!
ខ្ញុំចង់ចាំអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យអារក្សទេ។
ហើយខ្ញុំស្អប់ការនិយាយ ដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អូ! អ្នកស្អប់ការនិយាយមែនទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយណាស់!
ខ្ញុំនឹងសួរ
ឈ្មោះអ្នករហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ!
ការស្លាប់ដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ ប្រភេទជើង៖
រលក​ផ្ទុះ​ខ្លាំង!
ហ្គីយូ-សាន!
ខ្ញុំយល់ហើយ! គាត់ឈ្មោះ ជីយូ?
Hinokami Kagura៖
ការស្លាប់ដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ៖
ស្នូលអារក្សប្រាំបីស្រទាប់!
ឆ្អឹង​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ ព្រះអាទិត្យ​រដូវក្ដៅ!
ចលនា​ល្អៗ។
អ្នកប្រហែលជាបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីឈានដល់កម្រិតនេះយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំអាចសរសើររឿងនោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Kyojuro គឺជា
រឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នៅយប់នោះ អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ
ដេកលើដីដោយមើលទៅគួរឲ្យអាណិត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលអ្នក!
ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយសុទ្ធសាធ!
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់!
ខ្ញុំរីករាយដែល Kyojuro បានស្លាប់នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានកន្លែងទំនេរច្រើនដើម្បីរីកចម្រើន។
ទាំងអស់ដោយសារតែតម្លៃដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់
ធ្វើឱ្យគាត់ចង់នៅជាមនុស្ស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក...
មិនហ៊ាននិយាយពាក្យមួយទៀតទេ។
កុំ​និយាយ​អំពី​រេនហ្គោគូ-សាន!
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទាំងអ្នក និង ក្យូជូរ៉ូ។
ទេ អ្នកគ្រាន់តែជេរប្រមាថប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែស្តោះទឹកមាត់ដាក់
មុខអ្នកដែលអ្នកឈ្លោះជាមួយ។
អ្នកមិនយល់ទេ តាន់ជីរ៉ូ។
ខ្ញុំមើលងាយតែអ្នកទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ស្តោះ​ទឹកមាត់​ដាក់​មុខ​អ្នក​ទន់ខ្សោយ​ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ មនុស្សទន់ខ្សោយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្អួត។
ច្បាប់ធម្មជាតិចែងថា
ត្រូវតែកម្ចាត់ចោល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺខុស។
ការពិតដែលថាអ្នកនៅទីនេះគឺជាភស្តុតាង។
មនុស្សគ្រប់រូបកើតមកសុទ្ធតែខ្សោយ។
បើគ្មានអ្នកណាមើលថែ
ពួកគេទេ ពួកគេមិនអាចរស់នៅបានទេ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ អាកាហ្សា។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ ប៉ុន្តែពេលអ្នក
នៅក្មេង មាននរណាម្នាក់មើលថែអ្នក។
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនៅរស់។
អ្នកខ្លាំងមានដើម្បីការពារអ្នកខ្សោយ។
បន្ទាប់មក អ្នកទន់ខ្សោយនឹងរឹងមាំឡើង
ហើយការពារអ្នកដែលខ្សោយជាងខ្លួន។
នោះជាច្បាប់ធម្មជាតិ!
អាកាហ្សា របៀប
គិតរបស់អ្នកគឺមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនឲ្យអ្នករួចខ្លួន
ពីវាទៀតទេ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយសភាវគតិ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកគាត់បានទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះគាត់រឹងមាំក៏ដោយ
អារម្មណ៍នេះមិនបាត់ទៅណាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមដោយភាពទន់ខ្សោយ។
តាមរយៈជំនួយ
ពួកគេកាន់តែរឹងមាំឡើងបន្តិចម្តងៗ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងអ្នកដទៃ។
អ្វីដែលអ្នកគួរខិតខំធ្វើគឺ ក្លាយជា
ខ្លួនអ្នកឲ្យកាន់តែរឹងមាំជាងម្សិលមិញ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាបែបនេះរយៈពេល ១០ ទៅ ២០ ឆ្នាំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងដល់វេនអ្នកដើម្បីជួយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លោតនៅចន្លោះទទេនោះ?
តាន់ជីរ៉ូ អ្នកពិតជាមិនសប្បាយចិត្តមែន។
ការស្លាប់បំផ្លិចបំផ្លាញ ប្រភេទកំទេច៖
ស្លឹកស្វាយចន្ទីភ្លឺចែងចាំងមួយម៉ឺន!
គាត់លឿនមិនគួរឱ្យជឿ!
ទេ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាល្បឿនទេ
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់លាស់ គាត់គឺជា...
ការស្លាប់ដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ ប្រភេទជើង៖
ភពហោះហើរ កង់រាប់ពាន់!
ទោះបីជាខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយចលនារបស់គាត់ និង
រារាំងការវាយប្រហាររបស់គាត់ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់បានដែរ។
បច្ចេកទេសរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាវាត្រូវ
បានគូរដោយផ្ទាល់ទៅនឹងការបើកចំហរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាមានមេដែក
ទាញការវាយប្រហាររបស់វាមកលើចំណុចសំខាន់ៗរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
គិត​ឡើង​វិញ​ទៅ ចាំ​ទុក​សិន។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាច
សន្និដ្ឋានបានពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ ឬបានធ្វើ។
Hinokami Kagura៖
អ័ព្ទកម្ដៅព្រះអាទិត្យ!
នោះជាបច្ចេកទេសដ៏រីករាយមួយ!
វាមើលទៅដូចជាដាវរបស់អ្នកវែងជាង។
តើអ្នកធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
ចុង​នោះ​រង្គើ​ដូច​អ័ព្ទ​កម្ដៅ។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Hinokami Kagura៖
រាំ!
អឺ!
វានឹងបែកហើយ!
ក្បាល​ស្អាត​ណាស់!
លែង! លែង! លែង!
មិនអីទេ គាត់មិនលែងទេ!
ហ្គីយូ-សាន!
ឥឡូវនេះខ្ញុំខឹងហើយ។
មានការឈឺចាប់ខ្លាំងនៅខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំហោះហើរមែន Upper Three។
ខ្ញុំកម្រមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការត្បាញ
ដាវរបស់ខ្ញុំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពណាស់។
ហើយវាមិនដែលសម្រាប់
ការកម្សាន្តប្រភេទណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំកំពុងឈរ
នៅចំពោះមុខគូប្រជែងដែលអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
អារម្មណ៍របស់គាត់ត្រូវបានពង្រឹងយ៉ាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុង
អាណាចក្រដូចគ្នាដែលគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ស្ថិតនៅ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាបញ្ហានៃជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់អាចរុញមនុស្សម្នាក់ឱ្យហួសពីដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
ហ្គីយូ-សាន...
ល្បឿនរបស់គាត់គឺ...
ឆ្កួត!
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក ទម្រង់ទីបួន៖
ជំនោរដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ពួកគេទាំងពីរនាក់លឿនណាស់!
ប៉ុន្តែ Akaza បានសម្របខ្លួនភ្លាមៗ
ទៅនឹងល្បឿនកើនឡើងរបស់ Giyu-san។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​មាន​មែនទេ?
បន្ថែមទៀត! វាយខ្ញុំឲ្យខ្លាំងជាងនេះ!
ថ្នាក់ទីដប់៖
ការប្រែប្រួលឥតឈប់ឈរ!
ទម្រង់ទីប្រាំពីរ៖
ទម្លាក់​ការ​រុញច្រាន​រលក!
ការស្លាប់ដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ៖
ភាពមិនប្រក្រតី!
ហ្គីយូ-សាន!
អាកាហ្សា!
ស្ងប់ចិត្តសិន!
គិតទៅ កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
កុំ​បោះ​ចោល​គំនិត​របស់​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
ហេតុអ្វីបានជាការវាយប្រហាររបស់ Akaza មាន
ភាពត្រឹមត្រូវខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើគាត់អាចមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះការវាយប្រហារ
ដែលមកពីចំណុចងងឹតងងល់របស់គាត់?
គិត!
ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់អ្នកត្រូវ
បានពង្រឹងដល់ចំណុចកំពូល។
វានៅជិតឋានសួគ៌ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់គាត់ជាមួយ Rengoku-san
Akaza បានលើកឡើងពី "ស្មារតីប្រយុទ្ធ"។
តើស្មារតីប្រយុទ្ធជាអ្វី?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​អ្វីៗ​ដោយ​ក្លិន​ដែរ
តើ Akaza អាច​ដឹង​អ្វីៗ​ដោយ​ស្មារតី​ប្រយុទ្ធ​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
វា​រមាស់​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល
​សត្រូវ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​នៅ​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាច
ឆ្លើយតបទៅនឹងការវាយប្រហាររបស់ Gyutaro។
ទោះបីជាវាមកពីខាងក្រោយក៏ដោយ។
យ៉ាងណាមិញ ស្បែករបស់ខ្ញុំរឹងមាំ
ជាងមនុស្សទៅទៀត!
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាមកពីក្រោយ!
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មើលមកខ្ញុំ ខ្ញុំអាចដឹងបាន!
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់!
អ្នកកំពុងមើលស្មាស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
អូយ! អ្នកនិយាយត្រូវណាស់!
បើមានអ្នកណាម្នាក់សម្លឹងមកខ្ញុំដោយចេតនាឃាតកម្ម
ខ្ញុំអាចដឹងភ្លាមៗ!
យ៉ាងណាមិញ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងព្យាយាម
ធ្វើបាបខ្ញុំ ខ្ញុំគួរតែដឹង!
វាចាក់ចូលទៅក្នុងស្បែករបស់ខ្ញុំ ហើយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេញខ្លួន!
ត្រឹមត្រូវហើយ
អ៊ីណូស៊ូខេ អាចមានអារម្មណ៍ដឹងអ្វីៗ
ដែលមើលមិនឃើញដោយភ្នែក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀតអំពីវា?
ពេលនោះ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ
វាពិបាកនឹងកត់សម្គាល់ពួកគេណាស់!
ដូច​ស្ត្រី​ចំណាស់​ល្ងង់​នោះ​អញ្ចឹង!
ស្ត្រីចំណាស់នៅផ្ទះ Wisteria នោះ
ពិតជាចម្លែកណាស់។
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួនតែ...
នៅ​ពីក្រោយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​បាយ​បុក​មួយ​ដុំ!
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការហៅនាងថា "ស្ត្រីចំណាស់"។
និយាយថា "ស្ត្រីចំណាស់"។
យាយចាស់អើយ!
ហេ!
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលលាក់បាំងអរិភាពរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនអាចសម្លាប់បាន!
ប៉ុន្តែនោះប្រហែលជាដោយសារតែនាង
គ្មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសម្លាប់
អារក្សដោយមិនបង្ហាញអរិភាពណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ការវាយប្រហារដោយគ្មានចេតនាអ្វីនៅពីក្រោយវា
នឹងមិនកាត់ទម្លុះករបស់អារក្សឡើយ។
វាជាការសន្ទនាដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចមួយ ប៉ុន្តែប្រហែលជា
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចរៀនពីវាបាន។
តើ​អាកាហ្សា​អាច​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
តើស្មារតីប្រយុទ្ធខុសពី
ចេតនាឃាតកម្មដែរឬទេ?
ឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ប៉ុន្មាន ឬខំប្រឹងប៉ុណ្ណា?
តើវាស្រដៀងគ្នាទៅនឹងរបៀបដែលខ្ញុំអាច
ទស្សន៍ទាយចលនាដោយក្លិនដែរឬទេ?
តើអាចមានវិធីណាមួយដើម្បី
បោះចោលម្ជុលត្រីវិស័យរបស់ Akaza បានទេ?
Hinokami Kagura៖
រាំ!
រាងកាយ​របស់​អ្នក​បើក​ចំហ​ហើយ តាន់ជីរ៉ូ!
ឥឡូវនេះ!
ស្មារតីប្រយុទ្ធ...
មេដែក...
ម្ជុលត្រីវិស័យ...
សភាវគតិ...
អរិភាព...
អាណាចក្រ...
នៃ​កម្រិតខ្ពស់បំផុត...
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ប៉ា តើប៉ាគិតយ៉ាងណាពេល
ប៉ាសម្តែងហ៊ីណូកាមី កាហ្គូរ៉ា?
បើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំអាចជំនួសកន្លែងរបស់អ្នកនៅឆ្នាំក្រោយបាន។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នក។
អរគុណ តាន់ជីរ៉ូ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលខ្ញុំបានសម្តែង
កាហ្គូរ៉ា វាមិនដែលពិបាកនោះទេ។
វាចម្លែកណាស់។
កាលខ្ញុំបានរៀនកាហ្គូរ៉ាពីជីតារបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅក្មេងជាង និងមានសុខភាពល្អជាងពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯងដកដង្ហើមលឿនណាស់។
រៀងរាល់ឆ្នាំ អស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានសម្តែងកាហ្គូរ៉ារបស់យើង។
វាជារបាំដ៏លំបាកមួយ ដែលត្រូវ
បានសម្តែងចាប់ពីពេលថ្ងៃរះរហូតដល់ថ្ងៃលិច។
មាន 12 ដំណាក់កាលសរុប។
ហើយនៅពេលព្រលឹមឡើង ដំណាក់កាលនីមួយៗនឹងត្រូវបាន
ធ្វើម្តងទៀតរាប់រយដង។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែនៅដើមដំបូង
ខ្ញុំមានចលនាខ្ជះខ្ជាយច្រើន។
អ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវរក្សា
ការគ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
និងដើម្បីបញ្ចេញកម្លាំងអតិបរមា
ដែលអាចធ្វើទៅបានជាមួយនឹងចលនាតិចតួចបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនោះ ចិត្តរបស់អ្នក
នឹងក្លាយទៅជាមើលមិនឃើញបន្តិចម្តងៗ។
មើលមិនឃើញ?
ក្នុងនាមជាការរៀនសូត្ររបស់អ្នក អ្នកត្រូវឆ្លាក់
ចលនា និងអារម្មណ៍នីមួយៗទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រើប្រាស់អារម្មណ៍របស់អ្នកដើម្បីដឹងខ្លួនអំពី
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក រហូតដល់សរសៃឈាម។
រយៈពេលនេះគឺជារយៈពេលដ៏លំបាកបំផុត។
អ្នក​ក៏​អាច​នឹង​ចាប់ផ្តើម​គិត
​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ប្រសើរ​ឡើង​ទៀត​ឡើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្រៀនរាងកាយរបស់អ្នកអំពីចលនារួចហើយ
សូមដកផ្នែកដែលមិនចាំបាច់ចេញ។
ទុកតែអ្វីដែលពិតជាត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកបិទខ្លួនឯង។
បិទ?
នៅពេលដែលមនុស្សព្យាយាមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ពួកគេបិទភ្នែក។
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ សូម​ផ្ដោត​តែ​លើ
​អ្វី​ដែល​ចាំបាច់​នៅ​ពេល​នេះ។
ដោយ​មាន​ពេល​វេលា អ្នក​នឹង​រៀន
​បិទ​សរសៃឈាម​នីមួយៗ។
អាច​ធ្វើ
​ចលនា​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ដូច​ការ​ព្រិច​ភ្នែក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញ
ផ្លូវដែលបំភ្លឺដោយពន្លឺ។
នៅពេលដែលចិត្តរបស់អ្នកក្លាយជាមើលមិនឃើញ
អ្នកចាប់ផ្តើមមើលឃើញពិភពលោកថ្លា។
ប៉ុន្តែដែននេះអាចទៅដល់បានលុះត្រាតែ
អ្នកបានជំរុញខ្លួនឯងដល់ដែនកំណត់ដាច់ខាត។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
លុះត្រាតែអ្នកបន្តខិតខំធ្វើការ។
នៅទីនេះ ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
អរគុណ!
ដប់ថ្ងៃមុនពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់...
មានហេតុការណ៍មួយបានកើតឡើងនៅម្ខាងទៀតនៃ
ភ្នំ ដែលខ្លាឃ្មុំមួយក្បាលបានវាយប្រហារមនុស្ស។
យើងបានដុតភ្លើង ហើយព្យួរខ្សែពួរ
ដែលមានកណ្តឹងនៅជុំវិញផ្ទះទាំងមូល។
តាន់ជីរ៉ូ។
មែនទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសដែលអ្នកឃ្លាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលមកជិតទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាចំពោះអ្វី
ដែលព្យាយាមធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំឡើយ។
ស្តាប់ការព្រមានរបស់ខ្ញុំ...
ឬខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
ក្បាលខ្លាឃ្មុំ ដែលធំដូចក្មេងតូច
បានធ្លាក់មកលើដីភ្លាមៗនៅពេលឮសំឡេងកណ្ដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចតាមដានវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានកាប់ខ្លាឃ្មុំពីរដងក្នុងរយៈពេលមួយប៉ប្រិចភ្នែក។
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់មិនអាចកាត់
ក្បាលវាដោយពូថៅតូចនោះបានទេ។
ពេញមួយពេលនោះ
ក្លិនរបស់ឪពុកខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទ
មនុស្សដែលចូលចិត្តបង្ហាញកម្លាំងរបស់គាត់ទេ។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់
កំពុងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់
ដែលមើលឃើញពិភពលោកថ្លាធ្វើចលនា។
ដូចគ្នានឹងឪពុក ជីតា និង
ជីតាទួតរបស់គាត់ដែរ ត្រូវបានបង្រៀន។
កុំ​បោះបង់​ឡើយ។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តព្យាយាម
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ឧបសគ្គណាមួយបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំដឹងហើយលោកឪពុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមួយសន្ទុះមុននេះ ខ្ញុំ
អាចគេចផុតពីការវាយប្រហាររបស់ Akaza។
ការ​វាយ​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ប្រហែល​ជា​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ និង ហ្គីយូសាន កំពុង
ប្តូរវេនគ្នារវាងការវាយលុក និងការការពារ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
គេចផុតពីការវាយប្រហារដ៏សាហាវនោះបាន...
ប៉ុន្តែ Giyu-san មិនអាចទៅដល់បានទេ
នៅពេលដែលគាត់នៅទំនេរ។
ដោយហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានគេចវេះទាន់ពេលវេលាទេ។
គ្រាន់តែមួយភ្លែត ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានចូលមកក្នុងពិភពលោកនោះ។
ពិភពលោកដ៏ថ្លា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈរាងកាយរបស់គាត់...
វាដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំដឹងថា Hantengu
កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពិតជា
បានឃើញវាឬខ្ញុំបានធុំក្លិនវាទេ។
គេចវេះ។
ខ្ញុំផ្ដោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកលើរឿងនោះ
ខ្ញុំបានបិទអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានរើលឿនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
នោះគឺជាពិភពលោកដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្ហាញខ្ញុំ។
ល្បឿនដែលខ្ញុំអាច
ធ្វើចលនាបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចសង្កេតមើល
លំហូរឈាម និងអុកស៊ីសែន។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ថា
សាច់ដុំណាខ្លះកំពុងកន្ត្រាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបិទស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទៅវាយក Akaza បាន។
សូមតាមដានឲ្យបានដិតដល់...
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាន
បង្ហាញខ្ញុំនូវទម្រង់បែបបទរបស់អ្នកទាំងអស់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ជីយូ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់​ដែល ​អ្នក​អាច​តាម​ទាន់​បាន ​យូរ !
អ្នកកំពុងលេងសើចទេ!
ដោយមិនដឹងមូលហេតុអ្វី គាត់បានបំបែកដាវរបស់ខ្ញុំ...
ពីចំហៀង...
ខ្ញុំ​កំពុង​យោល​ចុះ...
លាហើយ។
គាត់បានកាត់ដៃរបស់គាត់នៅ
ចំកណ្តាលការវាយប្រហារ។
សំឡេងដកដង្ហើមរបស់គាត់ខុសគ្នា
ភ្នែករបស់គាត់ក៏ខុសគ្នាដែរ...
តាន់ជីរ៉ូ បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គ្រប់កោសិកាទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថា ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ក្មេងនេះឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយអំពីគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
គាត់ផ្តោតទាំងស្រុងទៅលើ Tanjiro...
ការអភិវឌ្ឍបច្ចេកទេស ទម្រង់ចុងក្រោយ៖
ពន្លឺ​ក្រោយ​ពេល​ភ្លៀង​ខៀវ​ប្រាក់​ដ៏​វឹកវរ!
កម្លាំងវាយប្រហារ និងល្បឿនរបស់គាត់
កាន់តែកើនឡើង!
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះជាមួយ Dead Calm បានទេ?
នេះជាកន្លែងដែល
ឪពុកខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
នេះ​ជា​ពិភពលោក​ថ្លា!
នេះ​ជា​អ្វី? វា​ចម្លែក​ណាស់។
តើ​ពេលវេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ​យឺត​មែនទេ?
ឬចលនាគ្រាន់តែយឺតជាង?
វាមិនអាចគេចផុតបានទេ!
គាត់បានផ្លុំចេញ 100 ដាល់ក្នុង
ពេលតែមួយពីគ្រប់ទិសទី!
សូម្បីតែជាមួយ Dead Calm ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចរារាំងពួកគេទាំងអស់បានទេ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកនៅ
រស់រានមានជីវិតបន្ទាប់ពីនោះ។
ដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​គេច​ផុត​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ​ទាំង​អស់។
កុំស្លាប់ដូច Kyojuro និង Tanjiro។
ក្លាយជាអារក្សទៅ ហ្គីយូ។
គាត់មិនកត់សម្គាល់ទេឬ?
តាន់ជីរ៉ូក៏បានរួចផុតពីការវាយប្រហារនេះដែរ!
រង់ចាំ...
តាន់ជីរ៉ូ ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចរើបាន!
មុនពេលគាត់ដឹងខ្លួន ចូរទៅចាប់ករបស់គាត់!
អាកាហ្សា! ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ក្បាល​ឯង​ចោល!
មនុស្សល្ងង់! កុំហៅគាត់អី!
គាត់នៅរស់ទេ?
តើគាត់អាចរស់រានមានជីវិតពីទម្រង់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទេ វាមិនសំខាន់ទេ។
ម្ជុលត្រីវិស័យរបស់ខ្ញុំនឹង
រកឃើញការវាយប្រហារណាមួយដែលគាត់បោះមកលើខ្ញុំ។
ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់គាត់កាន់តែរឹងមាំ
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការឆ្លើយតប។
អ្វី? តើ​វត្តមាន​ចម្លែក​នេះ​ជា​អ្វី?
វាដូចជាគាត់បានក្លាយជាសត្វខុសគ្នាទាំងស្រុង!
ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់គាត់បានបាត់បង់ទៅហើយ!
គាត់គ្មានស្មារតីប្រយុទ្ធទេ!
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
វា​នឹង​មក​ដល់!
Hinokami Kagura៖
ការប្រែរូបពេលព្រះអាទិត្យលិច!
គ្មានផ្លូវទេ!
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែល
ឃើញមនុស្សណាម្នាក់ដែលគ្មានស្មារតីប្រយុទ្ធនោះទេ។
សូម្បីតែទារកក៏នឹងបញ្ចេញ
ស្មារតីប្រយុទ្ធខ្សោយដែរ។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះបានគ្រប់គ្រងដើម្បី
ធ្វើឲ្យស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់គាត់បាត់ទៅវិញ។
វាដូចជាការប្រឈមមុខនឹងដើមឈើដែល
មិនគួរនៅទីនោះ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំហួសពីការភាន់ច្រឡំ។
ត្រីវិស័យរបស់ខ្ញុំមិនឆ្លើយតបទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
នៅក្នុងសមរភូមិ អ្នកត្រូវតែអាចយល់ និង
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងត្រូវបានគប់មកលើអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែអាចធ្វើបែបនោះបាន។
ឬខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ...
ប៉ុន្តែ ក្នុងរយៈពេលនៃការប្រយុទ្ធនេះ គាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បី
ចាប់យកអ្វីមួយ ហើយលើសពីល្បឿនរបស់ខ្ញុំ...
គាត់បានមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ ហើយ
បានបំផ្លាញទាំងស្រុងនូវការហ្វឹកហាត់រាប់សតវត្សរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់ គ្មានការស្អប់
កំហឹង ឬសូម្បីតែឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធឡើយ។
ប្រហែលជារឿងដែលចាប់បាននៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់គឺជា
អាណាចក្រនៃឋានសួគ៌ដ៏ខ្ពស់បំផុតដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំតែងតែមាន
អារម្មណ៍មិនច្បាស់លាស់ថារឿងបែបនេះមានមែន...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ដោយសារខ្ញុំមិនដែល
ទៅដល់វាទេ វាត្រូវតែមិនទៅដល់ទេ។
មិនទាន់ទេ! ខ្ញុំនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន!
ខ្ញុំនៅតែអាចរឹងមាំជាងមុន!
គាត់កំពុងព្យាយាមភ្ជាប់ក្បាលរបស់គាត់ឡើងវិញ!
វាមិនអាច...
ចប់បែបនេះ...
ខ្ញុំនៅតែអាចរឹងមាំជាងមុន...
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងអ្នកណាទាំងអស់!
កម្លាំង...
ខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត...
គាត់​ដួល​ហើយ!
វាចប់ហើយ!
យើងឈ្នះហើយ!
ខ្ញុំវិលមុខណាស់...
សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ...
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់វាហើយ...
អ្នកមិនអីទេ តាន់ជីរ៉ូ...
រាងកាយរបស់គាត់មិនរលួយទេ...
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ...
តាន់—
គាត់នៅតែរើ! គាត់មិនធ្លាក់ចុះទេ!
ករបស់គាត់កំពុងជាសះស្បើយហើយ!
ក្បាលខ្ញុំវិលហើយ!
ទេ... គ្មានផ្លូវទេ...
ខ្ញុំបានកាត់ក្បាលវាចោល ប៉ុន្តែវាមិនស្លាប់ទេ!
តើមានលក្ខខណ្ឌពិសេសណាមួយ
ដូចជា Gyutaro ដែរឬទេ?
ទេ ក្បាលរបស់គាត់បានធ្លាក់ចេញ ហើយបាត់ខ្លួន...
ឥឡូវនេះ Akaza កំពុងព្យាយាម...
ដូច Muzan ដែរ
គាត់កំពុងព្យាយាមដុះក្បាលរបស់គាត់ឡើងវិញ!
ការប្រយុទ្ធនេះមិនទាន់ចប់ទេ ខ្ញុំត្រូវតែ...
តាន់ជីរ៉ូ!
គាត់សន្លប់បាត់ស្មារតី!
ជាការពិតណាស់...
គាត់ហួសពីដែនកំណត់របស់គាត់ហើយ...
ការដកដង្ហើមក្នុងទឹក ទម្រង់ទីបួន៖
ជំនោរដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ការស្តារនីតិសម្បទារបស់គាត់លឿនណាស់
ទោះបីជាគាត់បាត់បង់ក្បាលក៏ដោយ!
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីនៅក្នុងត្រចៀកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំទេ...
គ្មានអារម្មណ៍អ្វីនៅផ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំទេ...
តើខ្ញុំអាចនៅតែកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទប់វា!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅរស់...
បើឯងចង់សម្លាប់តាន់ជីរ៉ូ
ឯងត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន!
ការតាំងចិត្តដ៏មុតមាំមួយ។
មួយដែលមិនដែលពត់ឡើយ
មិនថាមានឧបសគ្គអ្វីនៅក្នុងផ្លូវរបស់វាឡើយ។
យើងមិនមែនជាសាមូរ៉ៃទេ យើងមិនកាន់ដាវទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានអាវុធនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
អាវុធតែមួយគត់របស់យើងគឺកណ្តាប់ដៃរបស់យើង។
អ្វី​ទៅ​ជា​រំខាន​ម្ល៉េះ!
ឈប់។
នោះជាអ្នកណា?
ហាគូជី-សាន គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លែង​វា​ទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
ឈប់ទៅ យើងចាកចេញពីកន្លែងនេះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងមុន។
ហើយសម្លាប់អ្នកណាដែលរារាំងផ្លូវខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ?
ពីព្រោះ...
បើខ្ញុំមិនរឹងមាំទេ...
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ...
ថ្នាំនោះសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនរឹងមាំទេ...
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំលួចកាបូបលុយ។
បើខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ
នៅពេលដែលជនរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំសងសឹក។
បើខ្ញុំមិនរឹងមាំទេ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ការវាយដំពីចៅក្រមបានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានខ្សែបីនៅលើដៃទាំងពីរ។
លើកក្រោយយើងនឹងកាត់ដៃម្ខាងចោល។
ស្ងាត់ឈឹង!
ទៅមុខហើយធ្វើវា!
បើអ្នកកាត់ដៃខ្ញុំ ខ្ញុំនៅតែមានជើង!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លើកក្រោយអ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ!
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋម្តងហើយម្តងទៀតនៅអាយុត្រឹមតែដប់មួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែបុរសពេញវ័យក៏នឹងដួលសន្លប់ដែរ
បន្ទាប់ពីទទួលការវាយដំដែលអ្នកត្រូវបានគេដាក់។
អ្នកគឺជាអារក្ស!
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ត្រូវហើយ ខ្ញុំជាអារក្ស!
យ៉ាងណាមិញ គេថាខ្ញុំកើតមកមានចង្កូម!
ស្ងាត់ៗណា៎ ក្មេងល្ងង់!
"អារក្ស" សាកសមនឹងខ្ញុំណាស់!
គាត់មិនបានមកទេ!
ពេលគាត់ឮថាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀត
ឪពុករបស់អ្នកបានចងកសម្លាប់ខ្លួន!
គាត់ស្លាប់ហើយ!
គាត់មិនបានមកទេ...
អ្នកអាចរស់នៅដោយស្មោះត្រង់បាន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
តើ​អ្នកក្រីក្រ​មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅទេឬ?
ប៉ា...
ទៅឋាននរកជាមួយពិភពលោកនេះ...
ទៅឋាននរកជាមួយពួកគេម្នាក់ៗ!
ហេតុអ្វីបានជាបំណែករបស់ឯងអាចរស់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំត្រូវស្លាប់?
គាត់មិនមែនជាបញ្ហាអ្វីទេ...
តើគាត់បានសុំទោសចំពោះអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ខ្ញុំអាចទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ...
ពួកគេអាចវាយខ្ញុំតាមដែលពួកគេចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រនឹងវាទាំងអស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក!
ប្រែចិត្ត! ស្វែងរកការងារធ្វើ!
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក
​លុយ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទិញ​ថ្នាំ​ឲ្យ​គាត់​ទេ!
សុខភាពឪពុកខ្ញុំកំពុងតែធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឆ្អឹងជំនីររបស់គាត់កំពុងលេចចេញតាមខ្នងរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើគាត់មានការថែទាំគ្រប់គ្រាន់ គាត់នឹងជាសះស្បើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ជំនួស​គាត់។
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ!
អូ! វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានមកព្រោះមនុស្សនិយាយថាពួកគេ
កំពុងសម្លាប់កុមារម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្តួល
ពួកគេទាំងអស់ដោយដៃទទេ!
អ្នកមានការសន្យាហើយ!
អ្នកបានវាយមនុស្សពេញវ័យដោយគ្មានអាវុធ!
អ្នកពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
តើបុរសម្នាក់នេះជានរណា?
តើខ្ញុំកំពុងឃើញអ្វី?
តើទាំងនេះជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចង់មកដូជូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានសិស្សទេ។
បិទមាត់ទៅលោកចាស់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស្នាមសាក់ទាំងនោះមានន័យថាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី
កន្លែងដែលអ្នកមកពីដំបូងមែនទេ?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំជា?
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ!
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវកែទម្រង់ហើយ។
មក!
ស្លាប់ទៅលោកចាស់!
ហ៊ឺយ! អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់!
ទោះបីជាមានការវាយដំយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង!
ខ្ញុំឈ្មោះ គីហ្សូ។
ខ្ញុំបើក​សាលា​មួយ​ដែលបង្រៀន
​ក្បាច់គុន​ដៃទទេ​មួយ​ឈ្មោះថា សូរីយូ។
ខ្ញុំមិនមានសិស្សទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតជាជាងជួសជុល។
ភារកិច្ចដំបូងដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក
គឺថែទាំកូនស្រីឈឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកនាងឲ្យអ្នក។
ប្រពន្ធខ្ញុំហត់នឿយនឹងការបំបៅកូនណាស់
ហើយបានលង់ទឹកស្លាប់ក្នុងទន្លេ។
ដូច្នេះ វាពិបាកណាស់។
ការពិតគឺថាខ្ញុំមានឆន្ទៈខ្សោយពេក។
ខ្ញុំមិនអាច
ជួយអ្វីពួកគេបានទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ទុក
កូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយឧក្រិដ្ឋជនដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែកែទម្រង់ឧក្រិដ្ឋជននោះ
កាលពីពេលមុន ដូច្នេះវាមិនអីទេ!
ពួកគេស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តបែបនេះ។
វាដោយសារតែអ្នករំលឹក
ខ្ញុំអំពីអតីតកាលដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ កូយូគី។
អតីតកាលដ៏គ្មានតម្លៃនេះ...
គ្មានតម្លៃ...
ហាគូជី ខ្ញុំសុំទោស។
សួស្តី កូយូគី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
អ្នកពិតជាមើលទៅស្អាត
ជាងព្រឹកមិញទៅទៀត។
អូ! បុរសម្នាក់នេះ...
គាត់​មិន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
អង្គុយចុះ។
ព្យាយាមបង្ខំគាត់ឱ្យចេញពី
គាត់មុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ!
មួយ...
មុខរបស់អ្នក...
វា​មាន​ស្នាម​ជាំ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ការពារអ្នក...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយការសន្យាដែលមិនបានសម្រេច។
វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
អរគុណ...
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
កុំបារម្ភពីវាអី គ្រាន់តែគេងទៅ។
សូមអភ័យទោស...
ព្រោះតែជាបន្ទុក...
វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរបិទទ្វារទេ?
នេះល្អហើយ...
កូយូគីមានរាងកាយទន់ខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្បែរគ្រែរបស់នាងរាល់យប់។
ដោយសារតែនាងត្រូវការ
សម្លៀកបំពាក់ និងក្រណាត់គ្រែថ្មីៗជាញឹកញាប់។
នាងក៏ត្រូវការផឹកទឹកច្រើនដែរ។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែ
ដឹកនាងទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំធ្លាប់បានចិញ្ចឹមឪពុកខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា។
ដូច្នេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំស៊ាំនឹងបន្ទុកដែលវាត្រូវចំណាយ។
សូមអភ័យទោស ម្តងទៀត...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សឈឺតែងតែមាន
អារម្មណ៍ថាត្រូវការសុំទោស?
"ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខាន។"
"សុំទោសដែលក្អកខ្លាំងពេក។"
"សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារអ្វីបានទេ"។
ពួកគេប្រាកដជាចង់ធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេប្រហែលជាចង់ឈប់ក្អកហើយ។
ពួកគេ​ប្រហែលជា​ចង់
​ដកដង្ហើម​ឲ្យបាន​ធម្មតា​យ៉ាងហោចណាស់​។
ពួកគេជាអ្នករងទុក្ខវេទនា ដូច្នេះហេតុអ្វី?
សូមអភ័យទោស ម្តងទៀត...
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកមិនអាចហ្វឹកហាត់បានទេ...
ឬសូម្បីតែមានភាពសប្បាយរីករាយណាមួយ ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់សប្បាយទេ។
ហើយខ្ញុំមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីហ្វឹកហាត់ដូចពេលនេះ។
កុំបារម្ភពីវា។
ប៉ុន្តែ...
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការសម្រាកពីរឿងទាំងអស់នេះ...
យប់នេះនឹងមានកាំជ្រួច...
អ្នកគួរតែទៅ...
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកចង់ ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកទៅស្ពាន
ហើយយើងអាចមើលពួកគេជាមួយគ្នាបាន។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទៅថ្ងៃនេះបានទេ នឹងមានការបាញ់កាំជ្រួច
នៅឆ្នាំក្រោយ និងឆ្នាំបន្ទាប់។
យើងអាចទៅជំនួសវិញនៅពេលនោះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអំពីការបំបៅកូនរបស់នាងគឺថា
នាងនឹងចាប់ផ្តើមយំនៅកណ្តាលការសន្ទនា។
ខ្ញុំគិតថាការឈឺប្រាកដជាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ប៉ុន្តែពេលនាងយំ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ!
"haku" នៅក្នុង Hakuji
មកពី "koma" នៅក្នុង Komainu* ។
*កូម៉ៃនុ គឺជារូបសំណាកអាណាព្យាបាលនៅតាមទីសក្ការៈបូជា
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការពារ។
ដូចជាកូម៉ៃនុការពារទីសក្ការៈ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាសាមូរ៉ៃទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចធានាបាននូវទឹកដី និងដូចូនេះ។
ជាក់ស្តែង គាត់បានជួយសង្គ្រោះ
បុរសចំណាស់ម្នាក់ពីចោរប្លន់។
បុរសចំណាស់រូបនេះមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះបច្ចេកទេសសូរីយូរបស់គាត់...
ថាគាត់បានប្រគល់
ដី និងដូចូចាស់របស់គាត់ទៅឱ្យម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មានអ្នកផ្សេងទៀតដែល
ចង់បានដី និងដូចូនោះសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ដូចូជិតខាងមួយបានចាប់ផ្តើម
យាយីដូចូសូរីយូរបស់គាត់។
ដោយសារតែហេតុផលនោះ ដូចូរបស់គាត់
មិនអាចរក្សាសិស្សណាម្នាក់នៅជុំវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែមេរៀន និងការថែទាំ Koyuki របស់គាត់...
បានសង្គ្រោះព្រលឹងខ្ញុំ។
ក្រោយ​ពី​បី​ឆ្នាំ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ។
កូយូគី មានអាយុ 16 ឆ្នាំ ហើយមានសុខភាពល្អគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីក្រោកឡើង ហើយធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
ហាគូជី មកទីនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងដូចូរបស់ខ្ញុំទេ ហាគូជី?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន
​សំណាង​ដែរ​ដែល​បាន​នៅ​ជាមួយ Koyuki។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស្លាកថាជាឧក្រិដ្ឋជន...
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃចង់បានអនាគតសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ...
ទុកឲ្យតែម្នាក់គត់ មួយដែលមាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿពាក្យសម្ដីរបស់ឪពុកខ្ញុំ...
"អ្នកនៅតែអាចរស់នៅដោយស្មោះត្រង់បាន"។
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ស្រពិចស្រពិលនៃជីវិតបែបនេះ
បានចាប់ផ្តើមរីកចម្រើនចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពី
ការពារអ្នកទាំងពីរនោះដោយចំណាយអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា...
ខ្ញុំបានទៅលេងផ្នូរឪពុកខ្ញុំ...
ដើម្បីប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅដូចូវិញ
មុនពេលព្រះអាទិត្យលិច។
ប៉ុន្តែមុនពេលពួកគេប្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរណ្តៅមួយបើកចំហនៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយស្បែករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវារ។
មាននរណាម្នាក់បានបំពុលអណ្តូងនោះ!
ពីព្រោះពួកគេដឹងថាពួកគេមិនអាច
យកឈ្នះអ្នក ឬ កេហ្សូ-សាន ដោយផ្ទាល់បានទេ!
ពួកគេជាសត្វចម្លែក!
គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
ពួកគេថែមទាំងបានសម្លាប់ Koyuki-chan ទៀតផង!
ជាថ្មីម្តងទៀត
មនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនោះផង។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានសន្យាថា...
តើខ្ញុំពិតជាល្អគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
តើអ្នកចាំទេថាអ្នកធ្លាប់និយាយអំពី
ការមកមើលកាំជ្រួចកាលនៅក្មេង?
អឺ...
អឺម...
ការសន្ទនាខ្លីនោះជាមួយអ្នក...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាយើងមិនអាច
ទៅជួបពួកគេបាននៅឆ្នាំនោះក៏ដោយ...
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចទៅនៅ
ឆ្នាំក្រោយ ឬឆ្នាំបន្ទាប់ពីនោះ។
វាគ្រាន់តែថា ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា
នឹងរស់នៅមួយឆ្នាំទៀតនោះទេ។
ទុក​ឲ្យ​តែ​មាន​ម្នាក់​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏គិតដូចគ្នាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសម្លាប់ខ្លួន
ដើម្បីកុំឱ្យនាងឃើញខ្ញុំស្លាប់។
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បោះបង់​ចោល​ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទន់ខ្សោយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ ហាគុជី-សាន អ្នកនិយាយដូចជា
អនាគតរបស់ខ្ញុំជាការពិត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
ថាមានឆ្នាំក្រោយ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ អ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនឹង...
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ហើយនឹងការពារអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីបំផុត វាគ្រាន់តែជាពាក្យសម្ដីប៉ុណ្ណោះ...
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្វីបានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឈ្លើយ​ណាស់!
អ្នកមកពីសូរីយូដ៏អាក្រក់នោះ...
សិស្សដែលនៅរស់រានមានជីវិតពីការពុលដូចូសូរីវ
បានវាយប្រហារដូចូអ្នកដាវជិតខាង។
និស្សិត​រូប​នេះ​បាន​សម្លាប់​សមាជិក​ចំនួន 67 នាក់។
គាត់បានបំផ្លាញក្បាល និងសរីរាង្គរបស់ពួកគេ។
បន្សល់ទុកសាកសពទាំងអស់
ឲ្យរហែកខ្ទេចខ្ទី និងមើលមិនឃើញ។
វាដូចជាឈុតឆាកមួយដែលចេញពីឋាននរក។
ថ្គាម ខួរក្បាល គ្រាប់ភ្នែក និងអវយវៈ ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
គ្រប់ទីកន្លែង ដោយជាប់នឹងជញ្ជាំង និងពិដាន។
ការតក់ស្លុតនេះបានធ្វើឱ្យអ្នកបម្រើស្រីបាត់បង់ស្មារតី។
នេះមិនអាច
ជាមនុស្សធម្មតាបានទេ!
ខ្ញុំបានឮសំឡេងរំខានអំពីអារក្សនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាបានដាក់មួយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​ទាំង​ស្រុង
ដើម្បី​រក​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់។
គួរឱ្យធុញណាស់។
ផ្លាស់ទី។
ឬខ្ញុំនឹងទៅ -
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាធ្វើអារក្សដ៏មានអំណាចចំនួន ១២ អង្គ។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹង
បរិមាណឈាមដែលខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំគ្រាន់តែលែងខ្វល់ទៀតហើយ...
អំពីអ្វីក៏ដោយ...
ខ្ញុំបានក្លាយជាអារក្ស ហើយបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺការកាន់តែរឹងមាំ...
បន្ថែមទៀត ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត!
ទោះបីជាលែងមាន
អ្វីត្រូវការពារទៀតហើយក៏ដោយ...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅ
ក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអស់រយៈពេលជាច្រើនសតវត្សមកហើយ ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
អំពើសម្លាប់រង្គាលឥតប្រយោជន៍រាប់មិនអស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលតែងតែគ្រាន់តែជា...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់...
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត...
ពេលខ្ញុំស្លាប់...
ខ្ញុំមិនអាចទៅ
កន្លែងតែមួយជាមួយអ្នកទាំងបីនាក់នោះទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
នឹកឃើញពីអតីតកាលដ៏ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
មនុស្ស​មាន​ភាព​ទន់ខ្សោយ ផុយស្រួយ និង​ខ្សោយ។
ពួកគេស្លាប់យ៉ាងងាយ។
ពួកគេ​បាន​បាក់។
ពួកគេ​ចាកចេញ​ទៅ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ!
នោះមិនអាចទៅរួចទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំមិនបញ្ចប់គាត់ឥឡូវនេះទេ...
យើងរួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំបានសន្លប់នៅកណ្តាលសមរភូមិ!
ក្បាលរបស់គាត់!
គាត់កំពុងបង្កើតក្បាលរបស់គាត់ឡើងវិញ!
ទោះបីជាខ្ញុំកាត់វាចោលក៏ដោយ!
ប្រភេទនៃការស្លាប់ដ៏បំផ្លិចបំផ្លាញ ការបំផ្លិចបំផ្លាញ៖
ឈប់!
ក្មេងនេះនៅតែអាចធ្វើចលនាបានមែនទេ?
មិនថាខ្ញុំត្រូវកាត់ក្បាលគាត់ប៉ុន្មានដងទេ
ខ្ញុំ និង Giyu-san នឹងឈ្នះ Akaza!
ដាវរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងអ្វីទេ...
ខ្ញុំលែងអាចកាន់បានទៀតហើយ!
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវកែទម្រង់ហើយ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទន់ខ្សោយ។
មនុស្សទន់ខ្សោយមិនដែលប្រយុទ្ធគ្នាទល់មុខគ្នាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេបំពុលអណ្តូង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ!
មនុស្សទន់ខ្សោយខ្វះការអត់ធ្មត់។
ពួកគេឆាប់ចុះចាញ់នឹងភាពអស់សង្ឃឹម!
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សដោយ
កណ្តាប់ដៃទាំងនេះដើម្បីការពារ!
ខ្ញុំបានប្រឡាក់ឈាមដោយ
ស្ទីលសូរីយូដ៏មានតម្លៃរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកខ្ញុំនៅពេលជិតស្លាប់បានទេ!
ត្រូវហើយ អ្នកដែលខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គឺ...
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់!
ដាវរបស់ខ្ញុំបានហោះឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់ដោយគ្រាន់តែកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ!
អាកាហ្សា ហៀបនឹងបញ្ចេញ
បច្ចេកទេសដូចគ្នាដែលគាត់បានប្រើប្រឆាំងនឹង រ៉េងហ្គូគូ-សាន។
ខ្ញុំត្រូវយក Giyu-san
ចេញពីចម្ងាយវាយប្រហារ!
ភ្លេចខ្ញុំចោលទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេ...
ខ្ញុំមើលងាយអ្នកទន់ខ្សោយ!
គាត់បានតម្រង់ការវាយប្រហារមករកខ្លួនឯង...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វី?
មួយសន្ទុះ
អាកាហ្សា បានបញ្ចេញក្លិននៃការដឹងគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
ឈប់​វា​ទៅ!
ឈប់បង្កើតឡើងវិញ!
សមរភូមិចប់ហើយ។
ខ្ញុំចាញ់ហើយ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំត្រូវបានចាញ់។
វាសាមញ្ញណាស់។
វាជាបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
គាត់បានអានចលនារបស់ខ្ញុំ ហើយបានចូលមកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់បានកាត់កខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំអាចប្រតិកម្មបាន។
វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឋាននរក​ដោយ​សន្តិភាព។
តើគាត់កំពុងទៅណា?
គាត់​បាន​ឈប់។
ប៉ា...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងរងទុក្ខមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ហាគូជី។
អរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ា។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជីវិតដោយស្មោះត្រង់បានទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកក្លាយជា កូនប្រុសគឺជាកូនប្រុស
ហើយសិស្សគឺជាសិស្ស។
សូម្បីតែសេចក្ដីស្លាប់ក៏មិនអាចផ្លាស់ប្ដូររឿងនោះបានដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលយើងនៅបានទេ។
លោកគ្រូ...
អ្នកមិនចង់រឹងមាំទេឬ?
តើនេះពិតជាទីបញ្ចប់របស់អ្នកមែនទេ?
គាត់មក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងមុន។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំត្រូវគេកាត់ក្បាលវិញ?
"ការបរាជ័យ" គឺមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ខ្ញុំនៅតែអាចរឹងមាំជាងមុន!
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន!
ហាគូជីសាន...
អរគុណ។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វា​លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់​ទៅ​ទៀត។
គាត់​កំពុង​មក​ហើយ!
សូមអភ័យទោស!
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបាន!
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិននៅទីនោះ!
ខ្ញុំមិនអាចរក្សា
ការសន្យារបស់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកចងចាំយើង។
ហាគូជី-សាន ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានត្រលប់មករកយើងវិញ។
សូមស្វាគមន៍មកវិញ ហាគូជី។
ហាគូជី ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មកវិញ អូនសម្លាញ់។
គាត់បានទៅហើយ...
ចប់ហើយ...
យើងត្រូវប្រញាប់...
បន្ទាប់គឺ Tamayo-san...
យើងត្រូវតែ...
តាន់ជីរ៉ូ!
Tanjiro និង Giyu បានយកឈ្នះ Upper Three ហើយ!
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានដួលសន្លប់ដោយសារអស់កម្លាំង!
ចាញ់ហើយ!
វត្តមានរបស់ Akaza បានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្លាក់ហើយ។
គាត់​កំពុង​មក​ហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំចាញ់គេ?
គាត់បានបើកផ្លូវមួយដើម្បីទទួលបាន
កម្លាំងកាន់តែខ្លាំង...
ហើយគាត់បានបដិសេធវា!
ខ្សោយ​ខ្លាំង​ណាស់!
អ្វី?
តើ Akazā-dono ទើបតែស្លាប់មែនទេ?
ចម្លែកណាស់ តើវាជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា Akaza-dono ទើបតែ
ឡើងទៅកាន់អាណាចក្រថ្មីនៃកម្លាំង។
ប៉ុន្តែគាត់ស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
មួយ...
តើយើងនៅឯណា?
អូ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានសួរឈ្មោះរបស់អ្នក។
Tanjiro និង Giyu បានយកឈ្នះ Upper Three ហើយ!
ចាញ់ហើយ!
ហ៊ីមេជីម៉ាសាន!
ធ្វើបានល្អណាស់ តូមីអូកា!
ធ្វើបានល្អណាស់ កាម៉ាដូ!
Tomioka-san និង Tanjiro-kun ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
យើងនឹងធ្វើតាមគំរូរបស់ពួកគេ។
មែនហើយ!
កុំស្លាប់អាហ្គាតស៊ូម៉ា!
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក!
នាំខ្ញុំទៅរកអារក្សខ្លាំងបំផុតនៅទីនេះ!
យល់ហើយឬនៅ?
កំពុងឆ្លងកាត់!
តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ!
បងប្រុស តើប្អូននៅឯណា?
យកឋានៈខ្ពស់មកឱ្យខ្ញុំ!
ឋានៈខ្ពស់ជាង!
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីខ្ញុំបានទេ!
ស្រទាប់ទី 88 ត្រូវបានស្វែងរកទាំងស្រុង
គ្មានសញ្ញាណាមួយរបស់ Muzan ទេ។
ស្រទាប់ទី 27 និង 100 គ្មានសញ្ញាណរបស់ Muzan ទេ។
គាត់នៅឯណា?
គ្មាន​ចន្លោះ​ពី 90 ទៅ 100 ទេ។
អ្នក​នៅ​ឯណា?
ស្រទាប់ទី 40 និង 50 ត្រូវបានស្វែងរកទាំងស្រុង
គ្មានសញ្ញាណាមួយរបស់ Muzan ទេ។
ស្រទាប់ទី 33 និង 100 ត្រូវបានស្វែងរកទាំងស្រុង
ក្អែករបស់យើងប្រាកដជានឹងរកអ្នកឃើញ។
យើងនឹងស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងនៃប្រាសាទនេះ។
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
រហូតដល់យើងរកឃើញអ្នក។
រចនាសម្ព័ន្ធច្រើនកំពុងផ្លាស់ទីទៅភាគខាងជើង។
តំណែង​ជាន់ខ្ពស់​បាន​បាត់បង់!
វាកំពុងបត់ចូលខាងក្នុង!
វាត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាទាំងអស់!
នេះ​ជា...
ទេ យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
ក្អែកបង្ហាញខ្ញុំ!
សញ្ញាណខ្លះរបស់ Muzan!
អ្នកនឹងមិនដែលទៅដល់ខ្ញុំទេ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ទេបើអ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំស្លាប់?
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
ទាំងអស់នេះគ្មានន័យទេ!
ឯងនឹងស្លាប់ដោយមិនបានឃើញមុខខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់
គឺគ្មានន័យទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាជីវិតរបស់អ្នកម្នាក់ៗ
នឹងបញ្ចប់ដោយការសោកស្ដាយ!
រងទុក្ខនិងរអ៊ូរទាំ។
ពីព្រោះនៅចុងបញ្ចប់នៃយប់នេះ
ពួកអ្នកសម្លាប់អារក្សទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញចោល!
កុំស្លាប់អី...
ជីយូ!
កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​អី តាន់ជីរ៉ូ។